yamkelekile kwiklasi yesihlanu iteknoloji yeTV
le ngqungquthela inombolo 553 kunye neveki
siza kube sithetha nje
ukubizwa ngokukodwa kodwa
iteknoloji ebizwa ngokuba yi-blockchain
ngoku imibuzo sele eza ku
kubeni sithetha ngaye
cryptocurrency kungekudala
yintoni le blockchain kwaye yenza kuphela
ukwenza i cryptocurrency okanye zikhona ezinye
izinto ezinokukwazi ukuba sinakho
indwendwe ngobusuku obuya kubakho
ukwabelana nathi ezininzi ezininzi
ulwazi olunamathele malunga nawe uya kuba
sifunde kuye namhlanje ebusuku
ngasemva
olu luhlobo lwe- teknoloji ye-5
[Umculo]
[Ihlombe]
zethu zokurekhoda zikholo kuphela
e-Kingston
iteknoloji ivuselele ikhompyutha yakho
ukuphucula ukusebenza nokuthembeka
ngaphezu kwamandla omdabu onzima
Udidi lwe- Kingston SSDs 5 imifudlana yeTV ihlala
kunye neTelestream Wirecast kunye ne-nimble
I-streamer tune nganye veki kwi-Kodi ye-Kodi
I-Plex kunye nabanye abadlali bevidiyo be-HLS
Izihlandlo zengingqi zivakatye i- TV 5
Udidi lwe-TV yeTV 5 ilungu le-tech
intengiso ye- podcast ukuba inguchwephetshi apha
cat 5 TV isileshi TPN kunye ngamazwe
ubudlelwane beesevisi zabathengisi ikati
5 TV isileshi ia IB mna Robbie kulungile kangaka
ukuba ube nawe apha edeskini
apho ndafumana uJeff Weston ukuba unjani wena
Kuhle ukuba ulungile ukuba ndiyenze loo nto
ukuphuma phezulu kuba andifuni
Abantu bacinga ukuba ndilapha konke
mna ngenxa yobusuku namhlanje
ndlebe ndlebe ndamisa
Ngaloo nto xa sithetha ngeengxoxo kuba
kwendlela indlela yethu yokwenza ngayo yonke into ndiyenjalo
Ulungele konke ukuhamba uYonatan
ukuma ukusuka kwi- xblock kwaye awuyi
Ufuna ukuphosa udliwano-ndlebe kulobu busuku kodwa
phambi kokuba singene kuyo kuqala kokuqala
Iingubo ezi-5 zifumaneka
fumana i- t shirt ehle kakhulu enayo
isigaba 5 technology TV logo ungakwazi
intloko phezu ukuba cap 5 TV isileshi iihempe
oko kwaye yindlela epholileyo yokuxhasa
umboniso kodwa uzihlobise
ezinye izembatho ezithandekayo kwaye zibonise
ukuba uyamthanda udidi 5 TV ngokuzenzekelayo
USasha Ndicinga ukuba kufuneka athumele
nomfanekiso nina unxibe kanye ukufumana
zakho iikhati kunye nomncintiswano we-imeyile
Udidi lwe- TV ye-5 kwaye siyazi kakuhle ukuba kuphi
ubukele indlela obukele ngayo
ngubani obukeleyo naye ovumelekileyo
sazi into ngenene ukuba ungathanda
ungathanda usazise ngesantya sakho ezintsha
unokuphumelela i- Effect 2 VR efile ukuze i-VR
nangona kungekho mntu uthanda i- DRS ndiya kuhlala kwi-VR
ngoku unako ukujoyina i-imeyile nje
umncintiswano ufumane umdlalo uza kuba mninzi
kumnandi ukudlala yeah ukususela kumhlobo wam
I- Steam iyaqala
i-t shirt iqala nge-t-shirt I
Musa ukucinga ukuba ezo zinto zikhona
akudingeki ukuba ube ne-t-shirt ukunqoba
kodwa kundinceda ndifumane t-shirt ngenxa ke
siza kujonga wena uze uthi wow leyo
omnye umbukeli ontle okhangeleleneyo
Ndivakalelwa ngathi uthenge i-t shirt kunye
uthumela umfanekiso wakho unxibe
i-t shirt xa uthumela i-imeyili ndiya kuyenza
kukukwenza ube ngumqoqo uya kuba sele
Ophumelele umbhinqo kuya kukunika nje wena yakho
ibhaso ngoko ndivakalelwa ukuba uyagubha
ngokusemandleni onke
ukuba amandla yeah
kuhle ukwazi yonke kakuhle aphuma
izinto ezithembekileyo kunokuba zikhishwe
ukhuphiswano unokuphinda ukhangele uluhlu
5 kwiGoogle Play
ngoko yethu yeGoogle Play Music kangaka
ufuna ukuya kudidi 5 TV isileshi
bhalisa ndiyi-geek enkulu yokudlala iGoogle
umculi womculo
ngoko xa uRobbie wasishumayeza kwi-show
Ewe inyanga inyanga kunye nesiqingatha esedlule ndade
ukuhamba ngokukhawuleza ukususela xa beqala
ukwenza i- podcasts kuhle ngathi kutheni
abazange bahlale beqhuba ipodcast kodwa
kunengqiqo ukuba kunengqiqo
ubhalisele kwaye uphumelele ukuphulaphula
amaxesha amahle u- Ashley ukhona
Ukuchitha ixesha elininzi kwi-virtual
inyaniso phezu ngelixa edlulileyo kancinane cuz
Uyazi ukuba sihambe kwaye sakha le nto
Umdlalo wezemidlalo ungayifumana ngakumbi malunga
i-cap v dot TV i- cpu 2017 it
kwenzeka ekupheleni konyaka odlulileyo
wakha lo mgca wokudlala kunye noSasha kunye
UDave wenza isigqibo sokuba sinakho oku
sigxina masithenge ukuthenga oku kwaye uke ukhona
Ndonwabile ngoko ndibeka isohlwayo ku-blame II
ikati yesi-5 kule nto ngokupheleleyo
Ndiyaxolisa ndiyazi ukuba ndenze iindaba endazenzayo
ibali leendaba kwiiveki ezimbalwa emva
vibe Pro asifumani i- headset yakho kuqala
kunene kuba ngoku i- brand new
Pro Prove iyahambelana nenkqubo yakho
nge GTX 1070 ufana inkqubo efanelekileyo
kulungile le VR kwaye iyona nto ihamba phambili
amava okwenene ongayifumana
okwangoku ngoku kunene ukuze ungenayo
phucula
into ilungele nje ukufumana headset
ufumana i-headset ngoku ngoku ukuba ulinde
Kwiminyaka emibili ngokucacileyo yakho
hardware uya kuba ubuncinane
Ngako-ke, yeah ubeke uphawu olufanelekileyo ukuba uthenge
kwinqanaba elifanayo kunexesha elide nje
kwinqanaba elifanayo njengokuba awuyi kuba
Hayi, yeah, ndifanele ndifumane
Ndiyi-headset ngoku kufuneka ufumane
i-headset VR ndiyakwenza oko
Masihambe kwaye sisindise i-christmas o
Bafana nama-800 bucks okanye into endiyiyo
cinga
I-Canada Ingaqinisekanga kakuhle kodwa kodwa
Kubalulekile ukuba i-HTC proive pro iyimfuneko
Yabona ibali elitsha kwaye lilungele
Andikwazi ukuwuyeka phantsi ndifunda konke
ezi nkcukacha kwiPro Pro and then
Kwakunjengokuthi andinayo i-vibe
Pro Ndimele ndibuye emva koko ndibe ne-vibe
kwaye ndiyayithanda
Andizange ndikwazi nokuba imangalisa kangakanani
kuba ndide ndenze ibali kwaye mna
qalisa ukuhamba kunye nokwenza uphando
nangaphakathi nje ngeeyure ezingama-48 endandiyalile
ukuba ndakuthanda kakhulu mna intloko omkhulu
zinokulingana neepesenti ezili-100 kunye
headshots ukuze nalu umbuzo yintoni
yinto engcono okanye eyiyo
Yingakho ndifuna bonke ababukeli ukuba bafike
zifumane wena uyazi ukwakha iVR
usebenzise ikhompyutheni epholile
sebenzisa uluhlu lwakho ezintlanu ngabahlobo
fumana bonke abo bavelele kakhulu
bobenu esasebenza kakhulu ukuze I mean
khangela i ilinki ngokucacileyo ahambe nam
Unayo ixesha ngoku ukwenza i-VR kuba wena
asetyenziswa ukuya ekhaya kwaye co nje phantsi
esofeni kwaye uqala ukusebenza yakho
ifowuni kuba i- Facebook yayisanda kuthatha
lonke ixesha lakho kwaye ngoko kwenzeka ntoni
Ndiyekile i-Facebook ukuyeka i-Facebook reddit
kwakhona into eyenzekayo
bonisa ukuba saqala ukuthetha ngokuyeka
I-Facebook waza wabuya wayenza
akukhona ukuba crazy
njani le nto yenzelwe wena nini
shiya i- Facebook kakuhle isaphila
umthunywa
ngoko siyafumana imilayezo yangasese
kulungile ukuba ngubani othumela imimiselo yakho
Izolo akukho mntu wakho ukuba ngumfana
Ndicinga ngokuvula iSascha
Rickman tons zezithombe endizifumanayo
I-intervalometer iya kuhlwanje ke mna
unabo malunga namawaka amane iifoto
kuni ngoko omnye wabo ulungile
akukho nto ihamba kakuhle ngokwenene
kuninzi ixesha elongezelelweyo elikhululekile andinalo
ilahlekile i- Facebook ndinayo
ukulandelelana esiyikukugubungela namhlanje kodwa
Ndinombuzo wokulandelelana ngenxa yokuba
Ndingathanda kwakhona ukususa i-Instagram kodwa mna
akakwazi uyalugcina ulwazi zam ukuba akukho nto a
akukho i-Instagram yeah apho kufuneka
kuba kukho imfuneko yokufumanisa ukuba kukho
iyithuluzi lesithathu lesithathu elisebenzisa i-API
ukukhuphela instagrams zakho izinto ke
angathanda ukuba ukucima ukuba ngenxa andifumani
Andiyidingi i-Facebook ngoko andinayo
kufuneka Instagram kuko oko wena u
fumana ukuba uvela kwi-Facebook leyo
unxibelelwano lwakho loluntu luyitshintshe
zonke ziphuculwe ngokupheleleyo
ukuphuculwa ngokupheleleyo ngoku kutsha kwam
usuku lokuzalwa kunye nabantu abancinci a
inqwenela into endiyithanda imihla yokuzalwa kodwa
Aba bantu bendiyazi ukuba abazange bafumane
isaziso ukunqwenela ukuba ndivuyiswe
usuku lokuzalwa
Sascha Ndiza kukuxelela oko
kukho izithuba kwi-Facebook ekufunayo
luvuyo lokuzalwa
kusuka kubabukeli kwaye sibafumene kwaye ndiya
Nditsho nje ukuba ngoku sithe tye
kukuxelela imihla yokuzalwa endiyithandayo
Ndingathanda nje ukuba yonke into ibonakale kakhulu
Inyaniso andifuni ukuba unoyolo
Umhla wokuzalwa andizange ndinike isilumkiso sibone
kufuneka ulinde de emva kwakho
usuku lokuzalwa kwaye uza kuzuza
umyalezo ovela kuJeff ngokuthe ngenye indlela
Andizi nje kodwa kodwa ndifana nam
Abahlobo abanomdla oncomekayo
iikiti zazihlala zithumela
imifanekiso yeekati zabo kakuhle mna
Ukubona okuninzi kuninzi ndandiyithanda
kodwa ngolunye usuku ndadlula
iqela elifana nemifanekiso yomntu kunye kunye
babenokubona wam okwenene
iimpendulo kuba zibabonisa
ndiyinto ehlukile kuwe
awazi ukuba uyaziphosa
kodwa ke ngathi kwi-umntu contact ka
into yokuba umfazi wam uBacca wenza iincwadi zezithombe
ngolunye usuku kwaye ngoko siyavuya
uhlobo olufanayo lento apho ndihleli khona
apho kwaye uyazi kwaye kufana nawe
ungayifumani loo nto ebusweni bombuso phantse
Kunoko ke ndivuyayo ukusebenzela
kuwe
njani ababukeli badibana nawe ngoku
YouTube like kuba oyisebenzise
ngamanye amaxesha aphawule izimvo zabo
iphepha le-Facebook kunye nezinto ezinjalo
Ngoko kupholile ukuba ababukeli bazi
okwenene uSascha Rickman ngoko bawenza njani
yenza oko ngoku ndacinga ukuba ndihambe kwaye ngokwenene mna
kufanele ukuba sibuyele ukuya blog ukuya
Ibhulogi kufuneka ndiyenze oko ukuze abantu
Unokwazi kakuhle iingcamango neemvakalelo zam
kwizinto ongayazi ke nam
Ndingathanda ngamanye amaxesha ndihlole
I-YouTube iyondla amazwana kodwa andiyiyo
ekhangayo kuyo ngoko ndifuna ukuyijonga
phandle indlela yokwenza ukuba kakuhle ukuze
Qinisekisa ukuba ubhalisele yona kwaye ubeke
izaziso ukuze ufumane
izaziso xa sithumela izinto kunye
jonga iimbono imihla ngemihla
imini enye kwaye siyayixabisa yakho
izimvo kwi-YouTube kufuneka sithathe
Ukuphuka ngokukhawuleza xa sibuya nathi
baya kuthetha noYonatan
bhai ufika kuthi kwi- block ye-exe okanye i-X
ibhloko kwaye xa sithetha naye
Siya kufunda konke malunga
blockchain inokusetyenziswa njani ngaphandle kwe
I-cryptocurrency nto yinto
Ndifuna ngokwenene ukwazi kwaye ndiyazi ukuba uyakwenza
nanjalo
yinto into efana ne- buzzword kwaye
xa kukho i-buzzword efana nale
i blockchain okanye eyona deal real
uhamba ngecala lendlela okanye ngaba
siya kuguqula umhlaba wethu
sizungeze siza kufumanisa ukuba yeyiphi indlela
kufuneka uthethe malunga naloo nto angayi ndawo
[Umculo]
ixesha elincinci ukufumana izandla zakho
iimakhishithi ezinqamlekileyo zokushicilela ezivela kwicandelo
5 Intanethi yeTV yomnxeba weekhwalithi eziphezulu
zenziwe nge teespring a
kwiwebhusayithi yokuxhaswa kunye nokuthenga kwakho
kuya kunceda ukuxhasa imiboniso esiyivelisayo
fumana lakho namhlanje kwaye usithumele wakho
imifanekiso ifakwe kwi
Umboniso ohambelana neentambo ezi-5 zeTV
ukuhlamba iikhati ukuze usixhase uze ufumane
ihempe Network esemthethweni namhlanje cap ezintlanu
iikhatyhi ze- TV ezihlambalaza
wamkela kwakhona eli candelo lesithandathu
iteknoloji yeTV kunye nobusuku ndidibana
UJonathan bhai uYonatan uyabulela kakhulu
ngokuba apha nathi ngokuhlwanje ukuba
Kubukhulu ukuza kubonga uYonathan
umsunguli we-block ye-exe kwaye kwaye
into esithethe ngayo
kumbukiso kuba sibona ezi
izimvo kwi-YouTube sithola ezi meyile
evela kubabukeli bethu bebuza ngezinto
njenge- cryptocurrency kwi-blockchain njenjalo
sithethe kancinane
blockchain kunye ne- cryptocurrency kodwa mna
andiyiyo ingcali xa ikhona
iza kulezi zihloko ngoko ke into efanelekileyo
ukuba ndiyenze ukuphendula imibuzo yakho
ukuzisa kwiingcali ezizo
eyaziwa ngakumbi kulezi zinto eziyinkimbinkimbi
izihloko kunam, kwaye apho
UJonatan wangena ngoJonatan kukhulu
ukuba ube nawe apha unokusixelela yona
ncinane malunga nomlando wakho ngendlela
ba ndakanye kule blockchain
te knoloji
qi niseka ukuba kuncinane ukwenza
isizathu sokuba ndizisasaze kule nto
indawo ethile ngo-2012
ufumane inyawo lamawaka angamawaka angama-64
nuclear nyukliya eNova Scotia
ICanada yayingenye yeCold yasekuqaleni
Komhlaba Imfazwe ukuba wadalwa ngayo
rhu lumente waseKhanada
buyela ngosuku ababhekiswa kuyo
ukukhusela i-bunkers kwaye ngoko ndinenhlanhla ngokwaneleyo
ukuba bakwazi ukufumana le nto kunye nangemva
ngoko ndakukho kwishishini leziko leenkcukacha
ngoko sajonga le njenge iziseko
uhlobo lwendawo elalipholile ukupholisa
amakhono kunye umva ngo-2009 xa
I-Bitcoin iqalile kwaye ijikeleze ngelo xesha
sele sele unomdla kwi-blockchain kunye
Ndaqala ukubheka ukuba kwenzeka
ukukwazi ukusebenzisa le ndawo
iMigcoin yezimayini ukuze ndihlolisise loo nto
mhlawumbi ndaqonda ukuba kukho
mininzi yemiba ejikeleze iB Bitcoin
ngokwayo malunga nendlela esebenza ngayo
ingozi
ababandakanyekayo kwimigodi andinako
ndizise ukuba ndifike kulo hlobo
Umngcipheko ndicinga ukuba kodwa umdla wam
blockchain waqhubeka bahlole
indawo kwaye ndiqala ukuqala
bafumanisa ezinye iintlobo amaphulo
bekho apho kunye neprojekthi endiyiyo
zixhomekeke kwiinkoliso ezininzi
i-bitshares bitshares yindawo ekhoyo
ukutshintshisana empeleni i-blockchain
enika imisebenzi yokutshintshana kwaye njalo
ngelo xesha lo malunga 2013-2014 I
baqala ukubandakanya kakhulu
i- blockchain ethile kwaye leyo
apho yonke ingqondo yam blockchain
bevela kwi teknoloji kakhulu
yahlukile indlela Bitcoin isebenza emva
Ngoko ndaba yinto ebizwa ngokuba yingqina
oko ngokuqinisekileyo ngumqhubi we-node efanayo
kubavukuzi kodwa i-computing yangempela
Imfuno zihluke kakhulu
kusebenza ngokuthe gqithisa kakhulu
Uninzi lwamandla lusetyenziswa ngokwenene uhlobo olufanayo
ye-hardware eyenziwa kwifama yam iseva
ka ngoko kwakulula kakhulu kum ukuba bakwazi
ukwenza loo ntshukumo kwaye ewe ndazuza
inkxaso evela abachaphazelekayo ngenxa
le nkqubo isebenza ngendlela yokuvota
kunokuba usebenze ubungqina bomsebenzi
nje ngeBitcoin apho uhlala ulahla nje
amandla amaninzi akwikhompyutha njengokuba unako
umnatha kwaye unethemba lokufumana inxaxheba
luhlobo lothungelwano lwe-contempo
ukuvumelana ukuba intsebenziswano isebenze yiyo
kuthiwa ubungqina obunikwe isigxina
kuthetha ukuba wonke umntu abe ukuxhamla
iivoti zenethiwekhi kuba ngubani oya ku
ukhusele ukhuseleko ukwenzela ukuba ube
Unako ukubonisa ubungqina bakho bokuthembeka
ubuchule bokusebenzisa ubugcisa ukuze uzuze
inkxaso yonk 'ubani
abachaphazelekayo kwinethiwekhi ukuze ndibe
uyakwazi ukwenza njalo nangaphezulu kweminyaka engaphezulu
Ikhosi yaqhubeka yazibandakanya kuyo
ukuqaliswa kwesitya esinomnye
blockchain leyo ngokwenene igxile
akwazi ukondla isiqulatho ukuba
phantse njengoluhlobo lwe - reddit
kodwa umahluko kukuba xa wena
wabelana ngomxholo wakho kwi-blockchain
i blockchain okunene bya wena byi ngenxa
ukwabelana ngolu lwazi ukuze ukwazi ukwabelana ngalo
umxholo
ngoko xa uthi Steam le nto ayikho
ezinxulumene neqonga lokudlala le nto
into ehluke ngokupheleleyo - igama elifanayo
njengeeya ngoko kuthethwa yi- BM ngoko kunjalo
mfutshane ukuze uhambe xa uhamba ukuya kwintlambo
okokuba uya kukwazi ukuyibona kwaye
i-blockchain ethile ngokusisiseko
yatshintsha yonke imodeli yomxholo
ecaleni layo kuba yintoni eyenzekayo kukuba
unako ukuvelisa umxholo kunye
ngokwenene iyahlawulwa ngokusekelwe ekuthandeni kwayo
kwi-blockchain ngokwayo nangaphezulu
iminyaka lithe lanomfutho la
zimbini zeetyanti zodwa ezikuphela kwam
ekhankanywe ukuba ndibandakanyeka ngaphaya
ngoku iminyaka akhawunti ye omathandathu anamanci
ipesenti yazo yonke imisebenzi ye-blockchain
kwenzeka kwihlabathi namhlanje ukuze
ukhangele i- etherium
malunga mhlawumbi amashumi amathathu ekhulwini
inethiwekhi lonke kwaye ujonge Bitcoin
mhlawumbi iipesenti ezilishumi ezibhaliweyo kunye
yonke le nto nje uyayazi nto encinci
I-slipper yiyo yonke into
Enye into ekhoyo apho ngoko masivuselele
ncinane uxabana phantsi komhlaba ewe njenjalo
esi sikhungo siya kuhamba ngama-40
ngaphantsi komhlaba
likhulu kakhulu le ndawo
bekunje ngoku kunene iofisi yam
kodwa kukho iinkalo ezininzi ezahlukeneyo ukuze
kwesi sikhungo ngoko ke apho thina
iphuhlisa iqela block X ewe lo
Kwakhona apho kuqhubeka ibali lam
blockchain emva kwe- Steam ndaya
ukuze ndidale ngokwayo i-blockchain yam
kwaye kuthiwa indawo ecocekileyo ifanelekile
ukuba ndisebenzisa uhlobo olufanayo lwethekhnoloji
elalikho emva kwalaba babini abanye
khankanyiwe kwaye zithini iindawo zontanga
lizinikezele kwiimeko ezifanelekileyo
zomdlalo owenza ntoni na uyayisombulula le
iingxaki ezikhoyo namhlanje ngokuphathelele
ishishini lokudlala kunye nokukwazi ukukwenza
unikezele ubungqina bentengiso yonke
ezenzeka kwinqanaba lokuphicothwa kwamabhuku kwaye mna
Ndathi ndifuna ukuza ndifuna ukuthetha ngawo
konke oku kufana nendlela i shishini
usebenzisa i-blockchain kodwa Ngaphambi kokuba sigxume
kude kakhulu
apha uYonatan uthetha malunga nalo
blockchain kunye nendlela le nto ifuthe ngayo
ukudala ibhiziniselwano ngokupheleleyo kuwe
nje ukuba siyakwazi ukuphuka umzuzwana
kwaye masithi masithethe kamva apha
ngamazwi akho uya kucinga ngawo
blockchain ngathi thina kuyaphula nje
phantsi ngokukhawuleza ngaphambi kokuba siqale ukufumana
ibe ukusebenzisa oko
qi nikile ukuba uyazi abantu abaninzi baya
kuthetha ngezinto ezahlukeneyo ezenzayo
i-blockchain Ndiyathanda ukuyiphula
zibe izinto ezine ezilula
kulungile ukuba unayo ezi zinto ezine ezilula
izinto unayo uluntu eyaba
blockchain yonke inani elungile omnye une
ukuba nenkqubo yokuvumelana ngoko ke
khankanywe kwangaphambili ubungqina bomsebenzi I
Ukhankanywe ubungqina obunikwe isigxina ngoko
oko kuthetha ntoni ukuba kukho
inkqubo yokuvumelana ukuze
ukuchonga indlela ukuvumelana ngayo
blockchain iya kugqitywa konke
Kukho iindlela ezahlukeneyo zokwenza
oku kodwa ubungqina bomsebenzi nobungqina bokuba
urhulumente ngokuqhelekileyo usetyenziswa kakhulu kwaye
ngoko unayo inombolo ezimbini une
isisombululo sokwenza uhlobo oluthile esiyaziyo
kwiBitcoin umzekelo wokukhuthaza
isakhiwo kubavukuzi kukuba bafuna
ukuba bakwazi ukuhamba nge-Bitcoin ngenxa yokuba
bafumana i-Bitcoin
ukubonelela ngelo khompyutha ukuze kubekho
kufuneka kubekho uhlobo lokukhuthaza
isakhiwo ehambelana neminqweno
abantu abagcina i-blockchain
ngokugcina nokugcina kunye kunye
ukukwazi ukwenza oko kunjalo
Eyona nto yesithathu ekhoyo ngokwempahla kukuba
unokwenza uhlobo oluthile lwenkqantosi nganye
blockchain ine-ledger eyazi ukuba kunjalo
isikolo sokuhambisa kunye neento zonke ngokwenene
kukuba kukuba kukho iikopi ze
iholide echazwe kwaye
ziphindiwe kuzo zonke iindidi ezahlukeneyo
abaqhubi abakho konke
kwihlabathi kwaye ke okwesine unalo uhlobo oluthile
of
isivumelwano nangona kunjalo
i-cryptocurrencies umzekelo weBitcoin
Inkontileka ehlakaniphile inikezela uphawu
U-Silla unikezela ngemali
i-aetherium kukho zonke iintlobo ezahlukeneyo
izicelo zidalwa kunye
izivumelwano smart ukuba ehlelwe ku
yenza izinto ezahlukahlukeneyo ngeenjongo zokuba i- bitshares
Ndathetha nje ngekhontrakthi ehlakaniphile
uthotho lwemisebenzi ukunika
ukutshintshiselwa kwamanye amazwe ukuze bakwazi
ukunika ivezwa multiple ukuba akwazi
unikezele ngemisebenzi yokutshintshana ngokukhawuleza
unesivumelwano esithile se-smart
Inkqubo echithwa nje kuphela ukuba
oku ke ngoko unayo yonke
ezi zinto ezine unaso
i- blockchain ekhoyo ngoku ikhona
iindlela ukuba babe nako ukwenza blockchain
ngaphandle kwezi zinto ezine kodwa wena
ke ngoko yinto ethile
eyahlukileyo cinga nje ngento yokubhaka
ikhekhe kuba oku kuba uyazi oku
iinguqulelo elula , akumangalisi
ukuba blockchain into edidayo kakhulu
Uninzi olunjengolu hlobo andinakukucinga ukuba njani
Kuninzi oye kwafuneka uzicwilise kuyo
lobu bugcisa
Ewe kakuhle oko kwandithatha ndiza kuvuma
xa ndiqala ukubandakanyeka ukuba kuthathwe
ndide ixesha elide ukuba ndiqonde ngokwenene
izinto ezisebenza kuyo kwaye zithetha ntoni
akulula ukukwazi ukwenza
tshintsha indlela yakho yokucinga ukuba ukwazi
uyayiqonda yonke into kodwa xa wena
zinezinto ezine ezenza ngokwenene
oko yintoni na umlingo yona
ngokwenene ithuba ukuphazamiseka
blockchain kodwa xa uzama ukuthatha
izinto ezithile ukuba ukwazi ukudala
into ayenzayo umntu engaqinisekanga ukuba blockchain
Kuphantse uthanda ukucinga njengoko ndathi
ubhaka ikhekhe masisuse kuphela
amaqanda okulungileyo kwaye unakho
beze nenye inti kwaye ukuba usuke
akazange abe nekhekhe ngaphambi kokuba ucinge
udla ikhekhe kodwa awudli
Ikhekhe unako ukutshintsha iqanda elifanelekileyo
ngoko ke ixesha elininzi abantu baphume khona ngoku
ukudala ukuhluka kweyiphi i-blockchain
iteknoloji inokunikela ngokufanelekileyo kwaye ke
akwenzeki ngokwenene ayifuni
yenza oko isithembiso se-blockchain
kunye nayo kufuneka ube nayo yonke into
izithako kunye ukuze kusebenze
Kulungile
nga nga sithetha ngayo ngoku unawo
umyalezo kwi-YouTube kumntu wesiphaluka kunye
umntu wesiphaluka unesisemthethweni
Imibuzo endifuna ukuyibelana ngayo
kunye nawe kwaye uthanda nje ukufumana yakho
uluvo kunye nobuchule bakho kulezi zinto
Iingongoma ke ukuba ndiyindoda yesiphaluka nditsho njalo
unokubona i- blockchain isombulula ezinye eziyinkimbinkimbi
imiba ukuya phambili Andicingi ukuba
ukutshintsha ubomi bethu bemihla ngemihla njengoko sisazi ngo
nayiphi na indlela ephawulekayo kuba wonke umntu uya
babe blockchain zabo kuwe uzabe
kufuneka simthembe blockchain ngenxa
isiqhamo sezityalo umzekelo ukukhishwa
inkampani ethengisa eso siqhamo ngoko
nje musani ukubona indlela ebekuya kuba na ngakumbi
uthembeke kunokujonga nje
ileyibhile namhlanje ndibona kwakhona zemali crypto njengoko
ube uhlobo asingomkhwa ndide ungayihlawula yam
Ukuhlawulwa kwemoto okanye ukuhlawula imoto kunye nayo andinako
ndibuthabathe kakhulu nzulu nje lwemali I
Ndiyakwazi ukulungisa uxolele mna
echanekileyo malunga nemarike yemasheya kunye
indlu yebhola kwaye ndiqinisekile ukuba ndinguye
ngokuchanekileyo ngaleli lizwe elinye
emva kwe-cryptocurrency kwaye ngaphandle kokuba enkulu
ilizwe liza emva kwayo okanye zonke iibhanki
emva kwayo ke iya kuphawula kwaye
Ndiqinisekile ngakumbi namhlanje kunokuba
endakha okungahambi Noko ke musa
Ndikholelwa ukuba ixesha liza kuxela elinye lokugqibela
cinga ngomntu wesiphaluka enye ye
ngxaki siza nayo namhlanje
Akukho namnye oma kwaye uthi nje ngokuba thina
Unokwenza into enokuba simele sibone kangaka
izinto ziphuhliswa namhlanje
kulungele phambili kwibhodi yokudweba njenge
iintlobo zesintu esizifuna ngokwenene ukuthatha
amanyathelo ambalwa emva kwaye ujonge ukuba yeyiphi
yenziwe kwaye ithi yinto efanelekileyo
ngokwemigaqo yokuziphatha asiyi kuba ngenxa yokuba
abantu bavuyiswa yi-tech
kwaye awukwazi ukubona ngaphaya kwento epholileyo kwaye
oko ngokwenene lihlazo ngoku liza
sisuka kumntu wesiphaluka kwaye sithetha
kunye ne noYonatan bhai nguye umsunguli
lwe X block uYonatan izimvo zakho ku
ukuba ncwina umntu zeesekethe ukuba kakhulu
Amazwana apho ndiya kwenza konke okusemandleni akho
jongana nomzuzu ngokokuqala
uqala ukuthetha malunga wonke Nantso indlela
Ndiyakuyeka ukukhupha iintambo ezi
ukunyanzelisa okuthakazelisayo malunga nokuba kuphi
ikamva liza kunye nendlela i-blockchain ngayo
tech izakusetyenziswa oko akhekisela kulo
Eyona nto ibizwa ngokuba yimfihlo
blockchain kwaye njengoko ndathetha ngaphambili
ngokubhekiselele xa ubhaka ikhekhe
ukuba arholwe amaqanda ukuba umzekelo
kwinto apho i-tech ikhona
asetyenziswe ngendlela ngempela
kunika naziphi na iingenelo ezilungileyo oziphelileyo
eneneni elihle kwaye ngokwenene
i-database engenakulungelelwanga ayinayo ngokwenene
unayo imilingo ngaphandle kokuba
uyakwazi ukuqiqa into esiyisebenzisayo
blockchain ngokufanelekileyo kwaye ngoko baninzi
iinkampani zenza oku kwezinye iimeko
isebenza kakuhle malunga ekukwazini
ukulandelela umqulu okanye ukukwazi ukwenza
ukulandelela ietyunithi zokutya kodwa oko
ekubhekiselele kuyo yintoni eyiyo
ukucima kwangasese kodwa ungathanda
Uhlamvu lwemali lwe-Walker luwela kulolo hlobo
umzekelo Burger King kukuba
imbono emva kokuba oko kukuhle
umzekelo omhle hyped up uhlobo a
projekthi endiyicinga ngayo
kukho isidingo semali ye- Walker kodwa mna
abazi ngelo xesha ukuba bafuna
ukuba nenkqubo yabo yembuyekezo
phantse njengamayela omoya yeyona ngokuqinisekileyo
ukhonza loo msebenzi kunye nento enkulu
malunga nokuba akunakuze uxhalabele
malunga nabo besusa amanqaku akho
kuba ukuba zonke ziyi-cryptographically
ekhuselekile kwisikhwama sakho ngokuchanekileyo kukho
enye yileyo yee kwaye sibonile
ukuba ziphi iinkqubo zoncedo apho
Ndiyazi ukuba ndithenge ii-coffees ezininzi kwi
ivenkile ethile yekhofi kunye ngokukhawuleza
bathetha isigqibo sokuba siya kutshintsha yethu
Inkqubo yokunceda kwaye ulahlekelwe nje konke
zonke zakho coffees zakho khulula kangaka ewe
oko kuya kuba yinto edlulileyo
ubuncinci kulo mzekelo, yinto encinci
into kwaye angazi
oya kutshintsha ubomi bethu njengokuba uyazi
malunga nokuba kukho enye indlela ebhekisela kuwe
kodwa andicinga ukuba siya kubona
i-blockchains eyimfihlo njengoko ebhekisela kuyo
njengelixa elizayo apho wonke umntu ehamba khona
i- blockchains
oko siza kubona kwixesha elizayo
ngokwenene lukarhulumente
blockchains kuba kwakhona kwakhona apho
yonke imilingo ivela kweso sizathu
wonke umntu uyavuya ngenxa yokuba idala
inkqubo apho wonke umntu ephendula
kwaye ayifaki konke ezandleni ze
single a otyalayo eyodwa apho
indlela zonke iinkqubo zethu zize kube namhlanje
sele isekelwe uyazi ukuba sihlala sihlala
ukuba uhlobo oluthile kubantu ngalinye se okanye
i-escrow enikwe urhulumente
yintoni leyo okanye urhulumente okanye
urhulumente ewe injalo loo nto
yile ndlela zonke zethu iinkqubo ziye zenziwa ngayo
yenzelwe ukususela kwi-1960s yonke indlela
ukuda ngoku yonke iteknoloji
ukuqhubela phambili esikwenzileyo ekusebenziseni ikhompyutha
bekunokukwazi ukuqhubela phambili
iinkqubo zekhompyutha zangoku okanye ngoku
iinkqubo zoshishino senza njani oku
kungcono kakhulu ngokukhawuleza kodwa namhlanje
blockchain ephendulela phezulu
phantsi ngenxa yokuba ayihlawuli
ingqalelo kwezo nkqubo kunokuba
esithetha ngayo ukuba akwazi ukwenza
izinto oontanga oontanga esithetha ngazo
ukukwazi ukufumana indlela ephantsi
apho bonke abantu abayingxenye
blockchain ngokwenene banquma
ulwalathiso apho izinto zihamba khona
njengaye ndathetha nge- bitshares
kunye nomoya apho abantu banako ukuvota
kuvota ngenxa yenkqubo yokuvota
ivumela abantu ukuba banene
ithatha inxaxheba njengenxalenye ye- blockchain
kwaye uyakwazi ukuqondisa ulwalathiso lwayo
ngoko ngoko ke andiboni ukuba njani
ii-blockchains ezizimeleyo ziyabona
nekamva
ngaphandle kokukwazi ukusebenza kunye
kunye ne-blockchain yoluntu ngendlela yakhe
Umzekelo kwakufuneka kubekho uhlobo oluthile
ukuba semthethweni yomntu wesithathu kwabo
amanye amatyathanga block eyayiza ukuqinisekisa
iintengiso ezenzekayo kunye
ukuqinisekisa loo nkcazelo apho
kwimeko
awukwazi ukuyithemba kuba ngokwenene
ukuqinisekiswa ngamaqela amaninzi
endaweni yokuba nje yinkampani ngokwayo ngoko
ivakala ngathi ukuguqulwa kwe
iteknoloji ye-blockchain ngokwayo kunye nendlela
ukuba ndiyakuzonda ukusebenzisa igama
elawulwa kuba ingcamango lonke of
ukunikezelwa kwemisebenzi kukuba ayikho
lawulwa yiliphi iqumrhu kodwa kukho
yinqanaba elithile lokulawula phezu kwayo
Silandela i-blockchain leyo
iyindawo ye- blockchain yoluntu kwaye ithembekile
ukuba ndikulandela ngokufanelekileyo ngaloo nto
Ewe ndithetha ngokusisiseko xa kuziwa
blockchain Ndithetha imozulu kunye
Inwaba malunga nayo kukuba yiyo
amandla okukwazi ukutshintsha
xabiso kunokugqithisa iikopi
Intanethi yonke ngoku namhlanje
nanini na uthumela ulwazi okanye
Uthumela imifanekiso okanye uthumela
nantoni na othumela ikopi
yonke into ongekho akukho
imvelaphi yokuqala uya kubona
isalathisi sokuba yonke intanethi
inkqubo yonxibelelwano eneneni utshintsha nje
isiseko sale protocol ngokwenene
utshintshela kwi-blockchain uhlobo
umgaqo-nkqubo xa kwenzekayo u gonna
ubona yonke into ishintshela kwihlobo
umgca wokhuseleko ukwenzela ukuba ube khona
ezi zikhulu zedatha yonxibelelwano
phezu kwehlabathi ezithintekayo
lonke ixesha kwaye kuza kuba
zigqitywa ekugqibeleni zonke ezo khuseleko zifumana
iqhutywe kumda womnatha kunye
iya kuba yindawo emiselweyo kwiimeko apho
iba ngumnqophiso onzima kakhulu ukuba ube nakho
ukuba wonke umntu uthethe ngendlela
I-Bitcoin ayizange ihlaselwe
ngenxa yokwakha kunye nendlela
sebenza
into efanayo kunye nezinye ezininzi
imixokelelwane block ezingapha kukho naziphi na
amabali ngenye beva ngawo
ngokunxulumene ne-blockchain sele ininzi
ukutshintshaniswa phakathi kunye nezo
kuba zihlongozwe ngeenxa zonke
uhlobo oluqhelekileyo lweenkqubo zekhompyutha
esinalo namhlanje kwaye ukuba ulungile
ukudala iinjongo ngokufanelekileyo ngoku ndiyathemba
ukuba sithintele kumntu wesiphaluka
imibuzo kunye namazwana kakuhle kwaye mna
Cinga ezinye zeengxoxo emva kwethu
ikhefu uya uhlobo isangqa emva
kwaye uncede uphendule enye yale mibuzo
ngokunjalo ngaphambi kokuba sithathe ikhefu esiliye
umbuzo okhawulezayo kwincoko
igumbi ngaphezu kwendawo yokuxoxa uJeff
Ewe ngokwenene ngoko umbuzo unjalo
uthetha nje ngokuthemba abantu
i-blockchain ehlala phantsi kwaye ngoko
ukhangele izinto ezinje
kutshanje kuqhubeka ne-Facebook apho
kukho ulawulo lokulawula
oko kungoku kuza kuza
ngenxa yemicimbi kunye nedatha
ukuphula umthetho kwi- Facebook njani uhlangabezana nayo
ukuba kwi - blockchain mbono ukuba
ukuqala kukaRhulumente ukutsho oku
ukuphuma ekulawuleni esifuna ukubeka
ukulawulwa kokulawulwa kwezi zinto
Iingcamango zombini ezichasene okanye zikhona
ukukwazi ukudibanisa umdla kubo bobabini
macala ngoko kwenzeka ntoni nge- Facebook
ngokuyininzi ngenxa yokuba ndibhekisela ekunene
ngaphambili kwimali enkulu yedatha
kwaye ulawule bayakwazi
zigqibo ngokusekelwe kwimigaqo-nkqubo yazo
baya kuphatha idatha yakho
I-blockchain emhlabeni apho bekungekho mntu
ngubani aphethe data yakho ubuya kuba
ekulawuleni ngokupheleleyo idatha yakho
unokukwazi ukunquma uhlobo luni
ubumfihlo kunye namalungelo aza kunikwa
ukuba nabani na okanye naliphi na iziko ukuba
bakwazi ukufikelela kule nkcazelo kunye
ngoko unako ukukhanyela ukufikelela kuloo nto
ulwazi olupheleleyo kwiimarike apho i
Intanethi isekelwe kakhulu namhlanje
ukukwazi ukuthengisa ulwazi lwabantu
uya kugubungela ukuba uya kubona apho
kwakhona ukuba loo nto peer-to-peer ngokupheleleyo
ngoko awunayo nayiphi na into ebalulekileyo
lawula oorhulumente ngokwemigaqo
ummiselo rhoqo azibanga nako
ukubamba up with into eyenzekayo nge
blockchain okwangoku ngoku amazwe anjalo
uqala ukudala ezinye iimbono
ji keleza kodwa ndikholelwa ukuba kuya kuba
njengeyona oorhulumente ukuba
ukuqonda ukuba iinqununu zebhloko
ngokwenene izinto ezilawulayo
loo ndlela kukuba ngoba
bottom-up yaye ngenxa yokuba abantu
ukuthatha inxaxheba kwi-blockchain yiyo
abachaphazelekayo be-blockchain
ndiza kusebenza ngokusemgangathweni
blockchain ukuze kuqinisekiswe ukuba
amalungelo kunye neemfanelo
wonke umntu ochaphazelekayo uya ku
ukhuselwe ngenye indlela ayiyi kugcina
kuphila kuya kugqitha oko kukuthandayo
kwenzeka ukuba abantu baya kuqhubela phambili
blockchain ekhusela
wonke umntu
ngoko ke ezi ziko ngenxa yokuba zinako
ukuzilawula
kuba yinto apho kufuneka khona
ulawulo lukaRhulumente luba
ekwahlukileyo ngokunjalo kwaye kuba njalo
zenziwe ngokusemthethweni kwaye ziphela zonke
umhlaba akunakwenzeka ukuba umntu
lizwe ingatsho na into e
ngokubhekiselele kwindlela izinto ezifanele zisebenze ngayo
oko sifuna ukukubona konke
oorhulumente behlabathi bakwazi
vu melana kwaye siza kuvela
uhlobo lwesakhelo kodwa ndicinga
iteknoloji ye-blockchain iya kuhamba kakhulu
ngokukhawuleza kunokuba kwenzeke njalo
mhlawumbi yeah ngokuqinisekileyo ulungile kangangokuba sinako
ukuthatha ikhefu ngokukhawuleza
ukuthetha jonathan bhai nguye
umsunguli we- block X kwaye sithetha
malunga ne-blockchain kodwa ngokwenene
uzama ukufikelela kwi- gritty le grit
yintoni i-blockchain njani
nefuthe ebomini bethu ukuba yintoni elandelayo eza
utshintshe kwixesha elincinci elilandelayo
kuba ndizama ukwenza intloko yam ngeenxa zonke
ngayo abantu xa kubuya evela zethu
phula sihlale 'ezimel' ukuba usathetha
UYonatan malunga nendlela i-blockchain ngayo
isetyenziswe kwihlabathi namhlanje kunye nantoni na
siza kukubona ukuyenza ngaphezulu
Ixesha elincinci elizayo elingenanto yokwenza
ngokubambisana ne-cryptocurrency stick
ngeenxa zonke
[Umculo]
[Ihlombe]
ingaba uthengisa kwi- ThinkGeek gearbest
I-B ne-H photo ividiyo ye-eBay okanye i-Amazon okanye
ukuba ufuna isilingo samahhala esivakalayo
uza kufumana amacebo angcono kunye nenkxaso
imibukiso esiyivelisa ngokutyelela
kwiivenkile zokuthenga esele uhlala uhlala
ngokusebenzisa amakhonkco kwi website yethu kutyelelo
Udidi lwe- 5 lwe- TV lugxotha amaqabane
uluhlu oluze lukhule kwaye lusinceda
ukudala okuqukethwe okungaphezulu kwamahhala njengolu boniso
Ndiyabulela ngokuthenga kunye namaqabane ethu
kwaye ndiyabulela ngokubuka wamkelekile emva
le ngeteknoloji ye-teknoloji ye-5 ngaphambili
ukuphuka esasikubonayo sasithetha nabo
UJonathan bhai nguye umsunguli we-X
ibhloko kwaye sithetha konke
blockchain kunye noJonatan kukuhle kakhulu
unayo apha ukwabelana ngemali yakho eninzi
ulwazi malunga ne-blockchain
iteknoloji namhlanje kukubonga ngokuba
Apha
Ndiyabulela ngokuqinisekileyo ngoko phambi kwekhefu thina
babethetha malunga nawe ukwazi oko
blockchain unobubele wayo njani of nomthelela
izinto ngokubhekiselele kunye nokuchukumisa a
kancinci kwi cryptocurrency kodwa yintoni mna
Ndifuna ukwazi kwaye ndicinga ntoni ezinye
ababukeli zethu ngokwenene ufuna ukufumana
ngaphandle kukuthi saqalisa le ntetho ezimbalwa
iiveki emva koko i-blockchain inakho
ezakusetyenziselwa elo ayikho cryptocurrency
ezinxulumene zikhona izinto ezikhoyo
okwenzekayo ngoku kwaye ubona
eziya kwenzeka kwi
kufuphi elizayo eziya kuba
ukuguqula ihlabathi lethu elisetyenziswayo
iteknoloji ye-blockchain ngokupheleleyo
abanye abantu bathetha nge-blockchain
ngokuphathelene ukuba ilungelo Internet elandelayo
ngoku apho iteknoloji ye-blockchain ikhona ukuba
Unokucinga emva kokuqala kwe-90 xa
phambi kokuba intanethi ikhona
izinto ekuthiwa BBS kaThixo oh yes ewe
Ewe i- RS yam i- blockchain namhlanje
malunga ne- ret e malunga nendawo efanelekileyo
ngoku apho yonke i- blockchain enye
kufana nomyezo ovalwe kumyezo ofanayo
I-BBS ingaphambi kwe-intanethi kodwa
Isakhono yokuba bakwazi ukuba
uxhulumaniso lokunxibelelana okanye iintambo zangasese
oko kuthetha ukuba umthetho wamaketanga uyakwazi
ukunxibelelana omnye nomnye kuza
le nto ibalulekileyo kunzima
kuwo kubonakala ngathi kufuneka kube lula
kodwa xa uthetha nini
uzama ukuthetha ngamanethiwekhi amabili
ezigcinwe ngokukhawuleza
ukuba uyakwazi ukuhambisa
phakathi komnye nomnye kunzima
into ukuze iteknoloji ibe njalo
ukuba ukhule ngokwaneleyo kwaye njengoko ubona oko
kwenzeka ukuba kuqhutywe
amathuba oko yintoni na ukuthatha
indawo kwi-blockchain ndikhankanywe ngaphambili
ukuba ngaphambili ndabandakanyeka
i-bitshares kunye ne-steam ezi projekthi
engaziwayo kodwa inyaniso kukuba
abayi- crypto currencies
ngokwenene iinkonzo ezakhiwayo
kwi -blockchain yabo yesicelo
uluhlu kunye ne-bitshares onayo
Ukutshintshiselwa kwamanye amazwe kunye nomoya
unesigqeba sokubhubhisa malunga nantoni na
ivumela ukuba bakwazi ukuthumela okuqukethwe ngoko
ezi imisebenzi la ngokwenene
izicelo ngexesha elifanayo lethu
Inkampani ye-X ibanjelwe kwinkqubo
ukwakha isicelo esisemthethweni
ebizwa ngokuba ngama- 50/50 labs ukuze i- 5050 labs
ikuvumela ukuba ukwazi ukuqhuba i- 50/50
udwebe ngokupheleleyo kwi-blockchain
ngoko oko kuthetha ukuba umntu
unokudala ukudweba konke kukhoyo
blockchain abantu banokuyithenga
amathikithi konke okukhoyo kwi-blockchain
bafumana amathikiti abo
blockchain kwaye banako ukukwenza
eneneni i-draw ehleliwe
blockchain ngoko oku kuvumela ukuba bakwazi
ukuba kungabi nakuphicothwa oku kuvumelekileyo
ukukwazi ukuba nenkqubo yokuphicothwa
libala ngokucacileyo kwaye likhoyo
ngokukhawuleza kwaye uyakwazi ukwandisa
ehlabathini lonke ngoko kukho oku
embalwa imizekelo yeendlela ukuba ungakwazi
kufakwe isicelo kodwa iya kuqhuma
zibe kwezinye iindawo ezininzi ukuze zemali
amaziko abajonga kwi crypto
zeemali kuba yizona zininzi
kucacile ekubeni uyakwazi ukwenza
ukuhanjiswa kunye nezinto ezinje kodwa
xa ujonga nantoni na ukwenza
kunye nerejista okanye irejista xa wena
Cinga ngobunini bekhaya xa wena
Cinga ngemigaqo ye-inshorensi yakho xa
ucinga ngesatifikethi sakho sokuzalwa
xa ucinga malunga nantoni na
ukukwenza ngokukwazi ukudala umzila
kwimbali i-blockchain iba
isisombululo esihle kakhulu kuba sikwazi
qhubeka nje ngonaphakade kodwa
iinkqubo esinayo namhlanje ngokwenene
okwethutyana kwaye bakwazi ukulula
ukugqabhuka okanye ukuphela kunye nokuphela
ezininzi iinkqubo kungekho ndawo
enye indlela ukuba loo ulwazi
kufumaneka kuwo wonke umntu kwaye njengoko utsho
ikopi yenkopi yekopi kunye
unayo zonke ezi ikopi kwakhona
Abadlali ngoku ndihlala ndikhetha okanye
UJonathan mhlawumbi unako ukukhanya
kule nto kodwa ndihlala ndifanekisa
blockchain nje ngokuba ligcwele igumbi
kunye neendleko ezinjengeendlela oyiyo
Ukuchaza oko kwenza ndive ngathi
liphakathi kwaye litsho nje emnyama
iwebhu okanye uyakwazi ukuhamba kunye
udlulise idatha ungachaza oko kum
kunjalo yebo unako ukukwazi
ukuthwala nokuhambisa idatha kwaye into leyo
yileyo edibanini lokuchithwa
kwenzekayo apho yilapho wena
unobungozi bokuvumelana
indlela kunye neye
ukuphindaphinda kwe -right guide
ezi izinto ezimbini ukuze
yenza nge blockchain ngokwayo kodwa
kukho ugcino lwekhontrakthi olufanelekileyo kwaye
xa ukhangela inkontileka ye- smart
ubuchule ukuba ngaba oko kunye nokuba
uyakwazi ukwenza iinkqubo kuzo zonke ezi ntlobo
ukutshintsha kwezinto ezinokuthi zenzeke okanye zintoni
ufuna ukuba kwenzeke ukuba uyenze ngoko
ivula ihlabathi amathuba
kuthatha nantoni e fowuni yakho
namhlanje
eso sicelo sinako ukufumana
ezisebenza ngokusemthethweni kwaye zingasekho
efuna umqhubi okanye inkampani
eyayidala ukuba iyalawule ukuba njani
ukuba indlela yokwenza isicelo esisemthethweni
uya kusebenza endaweni yabantu
ngokwabo bonke abantu abayisebenzisa
kwaye banako ukukwazi
ukuchonga uhlobo luni lweempawu kunye
Imisebenzi kufuneka ihambe kule nto ukwenza
yinto engcono kakhulu ukuba yintoni le nto eyenzayo
Ngaba ngokwenene iyakuphelisa imfuno
naluphina uhlobo lokhuphiswano kuba kanye
kukho isicelo esininzi
abasebenzisi basebenzise kwindawo ye block block
yenza phantse akukho ingqiqo ukuzama
ukwenza enye into ngenxa yento
ukuba kubekho umntu odalayo
kwamkelwa kwi -blockchain ekhoyo
isicelo senza okufanayo
nto nje ube nako ukwenza
utshintsha ngokukhawuleza kunye nabo bonke
ukuvumelana kwemvume yabasebenzisi ukuze uhambe
kubona indlela eyahlukileyo eya kubantu
ukuthatha inxaxheba ekukwazi ukuba yinxalenye
yintoni ekhoyo ngaphandle kwiinkonzo
Endaweni yale nkampani uhlobo lwabathengi
into yokuba uqoqosho lwabaontanga
apho wonke umntu usebenza kunye kunye
bakwazi ukuba iqhekeza kuqhubeka ntoni
Mna ndibona ntoni ukuba igumbi ngxoxo ezinye
eminye imibuzo ngathi nje ukujikeleza
ngaphambi kokuba bangene isibini kwabo ukuze
Umbuzo we-Facebook okwenzekileyo
nje ngaphambi kokuphuka into oyiyo
echaza kum kuvakala ngathi ngenxa
sonke sikhathazeke kakhulu malunga nedatha yethu
ubumfihlo kunye nezinto ezinjalo ngoko ndiyamnene
yokuqonda ukuba i-blockchain yiyo
uza ukuvumela ukuba zikhona
ngathi njenge- Facebook ukuze sisebenzise
I-Facebook njengomzekelo apho kukho
iqhagamshelwano kwaye lininzi
idatha malunga nathi kodwa ukuba idatha ingaba
ezoba ingaba kwiindawo kwesigidi
kwaoko kanti indawo kuphela enye kuphela
kufumaneka kwindawo enye kuphela egunyazisiweyo
ngawe ngqo kunye necandelo lam langasese ngqo
into engqondweni-ephazamisayo njengam
uyazi ukuba i-blockchain iyavuya kodwa
ngathi ndizama ukwenza intloko yam ngeenxa zonke
ke masigxume phezu kwendawo yokuxoxa uJeff
U-Sasha unokwenjani ngenxa yeendwendwe zethu
UYonatan uhlwanje namhlanje sinako
umbuzo ovela Fuu kwaye ufuna ukuba
uyazi indlela yokulandelela nge-blockchain
ezahlukeneyo kunokuba umkhondo ne Dirmngr sisayinwe
Imiyalezo hmm Ndiyaxolisa ukuba usho njalo
kwakhona
njani ukulandelela nge-blockchain eyahlukileyo
ngaphezu kokulandelwa kwemiyalezo yeGPG
ukulandelela ngokulandelana kwe-blockchain ngokumalunga
ukulandelela utsho PGP g PG no PG efanelekileyo
Uxolo ngenxa yokulandelela ukwenzela ukuba oku kuza
emva kokuba umbuzo ndiyaqikelela ku
ngokubhekiselele kwimfihlo xa kunjalo
yombuzo yes Ndicinga ukuba enam
uyazi kwaye ukutya kukundilungisa ukuba ndikhona
ezingalunganga kodwa ukwenza ngokukwazi ukukwenza
blockchain ukulandelwa njengokuba uthi
iliso oyaziyo esiyicinga ngalo
Cambridge uhlalutyo kwaye uyakwazi
ukuqokelela yonke le ngcaciso kakuhle into enokuyenza
uqoke kwi-blockchain njani
hlukile kunezinye ubuchwepheshe
ukuba waphuma apho ukuya evumela ukuba
ukwabelana ngolwazi kwifomati ebhaliweyo
kwifomati yangasese ngoko ngokokuba
uyakwazi ukulandelela i- blockchain yolwazi
enhle kakhulu malunga nokukwazi
kubona apho yonke into ivela khona
nto kakhulu ngaphaya kakhulu oko kuphikisana
kwiinkoliso ezininzi ezithandwayo ukuba
ngokwenene into engaziwa nganye
zibone ukukwazi ukukwazi ukwenza oko
ukubona yonke loo nto yi
inxalenye enkulu yento eyenza ibe yinto ekhethekileyo
kwaye ke uthembeke ngabantu bonke ngenxa yenu
kukunika ithuba lokulandelela emva kwethu
Umzekelo weBitcoin ungayilandela apho
I-Bitcoin yaqala ukusuka kwiiplanga
izikhwama zesikhwama sezikhwama uze ubone
apho ngokwenene
ngoko akunjalo ukuba akunjalo ngokwenene
malunga nokuba nakho konke
kufihliwe kodwa ngoku malunga nokukwazi ukuba
eziselubala ngendlela eyahlukileyo mna
cebisa ukuba yonke into esiyenzayo
Intanethi iya kuvulelwa
wonke umntu kodwa luhlobo oluhlukile
kwinethiwekhi apho ulwazi lwanjalo
kufinyeleleke kuwo wonke umntu , akunjalo
akusekho ixabiso nabani andazi
ukuba oko kuyenza ingqiqo
U-III ucinga ukuba sinesihlobo esifunxweweyo
Ewe noJeff banginika inqabunga
Ewe ndicinga ukuba ndicinga ukuba oko
uphendula umbuzo owenzayo igumbi lengxoxo
unomnye umbuzo kuthi namhlanje
UJeff kungekhona ukuba ndiyabona kodwa ndandinayo
umbuzo kwaye nje uthetha
ncinane malunga nezinye iindawo apho
blockchain yayiza kudlala kwaye mna
Ukucinga ukuba uyazi ukuba ingasetyenziselwa
into enjengowe uyazi lonke ilizwe
inepaspoti kuwo onke amazwe akwazi
ukuba usebenze loo pasports unokukwazi
kuthatha into efana nokuhamba ngamazwe ngamazwe
kwaye uchonga ukuba uyazi iinkcukacha
malunga nawe onokuba yiyo
blockchain ngaba bangalisebenzisa
umthamo onjengekho ngaphandle kwikhompyutha
kusebenze i-algorithms okanye ingqongqo
zibophelelwe kwiikhomputha kunye nezobuchwepheshe
kuthetha ukuba sithetha nge-ID
zokuqinisekisa kwaye kufuneka ukuqinisekiswa I
athi iyinto ebalulekileyo ukuze
yintoni efunekayo kwi-blockchain space
namhlanje
Uyazi i-ID ayifuni ngokwenene
blockchain kodwa blockchain idinga i-ID kunye
xa kuziwa kwiipaspoti ezikhoyo
umzekelo omhle wesicelo
leyo ingasetyenziselwa kumazwe ngamazwe
ukuhamba kwakuza kwenza kube lula kakhulu
ngokuba amazwe ehlabathini lonke ukuba babe
Unako ukuqinisekisa iipasipoti
ithuba lokuba akwazi ukuba
iipasipoti zobuqhetseba ziyakwenzeka
ngoko yonke imboni ikwazi ukuyenza
ukuba iinkqubo yokundwendwela fake nje wadlula
kuba konke kuqinisekiswe ukuba yinto yonke
yeNethiwekhi yentsebenziswano eyiyo
ke oko kuya kuyenza kumazwe ngamazwe
ukuba kube lula ngokukhawuleza ngakumbi kwaye
nayo yonke ekhuselekileyo ukuze kuloo meko
Lo ngumzekelo omhle wesicelo
kwi- blockchain kwakhona kwakhona irejista
enokuthi ithatyathwe indawo
blockchain isebenze obu bugcisa lo
kubalulekile ngokubhekiselele kulo
ukhuseleko lwe- cryptographic of ability
ukudala ukhenketho ngokwawo kodwa ke wena
kufuneka ube nezinye izinto ezintathu
endikuthethayo ngawe kufuneka ube nayo
isivumelwano sakho kufuneka ube sakho
isistim sokukhuthaza kwaye kufuneka ufumane
iikhontrakthi ezihlakaniphile ukuze sikwazi ukwenza
ukuze kubekho into enjalo
ngokusesikweni ngoko ke ndicinga ukuba yiyo
Kule meko amazwe akhupha iipaspoti
bonke bavuma ukusebenzisa ethile
blockchain ngoko sibona ukuba kwenzeke
into endiyicelayo ipesenti enye
izibonelelo xa inkampani yakho yenza
kwenzeka ukuba siyakwenza ukuba avume
kwaye kwaye sinamangqina ambalwa
Namhlanje sithetha noYonatan
bhai nguye umsunguli we-block block kunye
ekhethekileyo kwi- blockchain
iteknoloji ngokwayo kwaye uyazi ukuba ndiziva
ngathi i geek apha ehlwanje
kuba oku kuye kumnandi kakhulu
Kuthetha ukuba ndiyamkela kwaye ndifundisa kwaye
Sifunde kakhulu namhlanje ebusuku uJonathan I
xabisa ixesha elide phambi kwethu
Ukugqithisa intlanganiso yethu nodliwano-ntambama namhlanje
sabelane nathi ngombono wento
Ixesha elizayo libukeka ngathi lusekelwe kwi-blockchain
iteknoloji yintoni ezayo iWow
akukho gonna sisisondeza kufuphi kulaa mini hayi kakhulu ukuba kakhulu
kude kwixesha elizayo apho
uya kuzifumana usebenzisa yakho
Ifowuni iya kuba yinyani
kwi-biometrics ukuba ukhiye wakho wangasese
basandulela ukuba ebotshelelwe siqu lwakho
i-biometric kwaye xa kwenzeka oko
Uza kuba yi-ID yakho ye- Perseids kunye
kanye kanye oko kusekwa ukuba
umgaqo-nkqubo wokukwazi ukuseka
iqhosha langasese kwaye ligcine likhuselekile kuwe
umntu ngoko uya kuqala ukubona
ukuguqulwa okukhulu kokukwazi ukuba nako
izicelo ezoba leyo
iya kuba khona kwifowuni yakho
uya kukuvumela ukuba udla
kuwo kwaye ukwazi ukuhlanganyela ngokukodwa
iimali ezivela kubo
endaweni yokuba nje ngumthengi wokuphela
uya kuqala ukukwazi
ukuthatha inxaxheba ekwakheni kwezi zinto
izicelo uza kukwazi ukuba eneneni
ukwenza amacebiso malunga nendlela izinto
kufuneka basebenze kwaye banako
kwenzeka oku kuya kuvumela ininzi
ukhuphiswano oluncinci kunye nokunye okuninzi
Ngokubambisana sele Gonna ubone ukuba i
ukukwazi ukuba ukwazi transact emhlabeni
kwindlela yokutshatyalalwa yontanga engazange ihambe
kubonwe ngaphambili kwaye kunjalo
ndiyakuyinyanzela le migaqo kunye neendonga
eziye wadalwa ukuze bakwazi
ukumisa ukuhamba kweempahla zoshishino
uyakwazi ukuhamba nje ngehlabathi
ngokukhululekile oko kuya kuba nje nge tsunami
ukuba oorhulumente behlabathi lonke
abayi kukwazi ukuqhubeka kunye nabo
nokuba abantu imfuno uyarocker
cinga ukuba oku akusiyo
indlela ezichulumancisa ngayo obuchwepheshe Ndicinga ukuba oku
luvuyo lokuba uyakwazi
ngokwenene yenza umhlaba ube yindawo engcono
kwaye uyakwazi ukuba ne-tech
inika amandla onke amandla
wonke umntu ukuba akwazi ukwenza oko ngoko wam
inkampani x-block sinye yeyona nto
zokuqala ezizinikele ngokupheleleyo
ukudala izisombululo esizikholelwayo
baya kujikeleza loo hlobo
umsebenzi kwihlabathi kwaye ngokwenene ndim
nethemba lokuba iinkampani ezininzi ziya kubona
ukuba yilapho ikusasa kwaye
yilapho bafanele bahambe khona
uYonatan owonkqisayo uye waba nakho okukhulu
wena kwi-show ukhangele i- website yabo
Ndiyifumane apha ngezantsi ndikhankanywe phezulu
lo boniso lubhalwe nge-block e ^ x kunye
ezolile kwaye
bahlole ukuba bafumane uYonatan
nandipha kwaye ndibulela kakhulu
ukwabelana ngolwazi olungakumbi kunokuba ndikwazi
Ndacinga ukuba siyakwazi
ngoku kuhamba kwesi sixa siyabonga
ukuba ndibulele kakhulu konke
kunene oku kudidi lwe-teknoloji yesihlanu
I-TV Wow Ndihlala nje ndingakholwa
ophephuka ubuchwepheshe i
ulwazi ngolwazi lwam
ufuna ukubuyisela izinto kwaye ubuyele emva
le ngxoxiswano kwaye ndicinga ukuba mhlawumbi nawe
ekhaya kufuneka enze okufanayo kunye nami
Cinga ukuba le teknoloji esiya kuyo
ukuze ubone ukuba uza kuba into
hayi nje ukuba unobuchule tech lo
into esiza kuyibona
ukuqhekeza ehlabathini kuyo ngenxa yokuba
umama kunye notata kwaye wonke umntu ukuze
sihlale sijonge siza kubona oko
kwenzeka phezu a elandelayo ngelixa umdla
Ixesha uSasha Rickman unjani umhlobo wam
Ndiyinto enkulu uSasha uye wacwaka
ngaphaya nje namhlanje namhlanje ndiyazi ukuba ndibe nje
I gotta akunike emgangathweni ndiziva ngathi
Ndifanele ndikunike umgangatho, ngowam
ukujika yithuba lakho ukuzonwabisa
na ukufunda Ndifunda sharp
unjengomntwana omtsha kwibhloko apha entsha
Intsana ebhokisini ibhinqa yaqulunqa loo nto
kanye apha sinee -t-shirt
efumanekileyo ukulungele kuba mna apha
amabali esifaka kule veki
kwicandelo le- 5 leendaba zeTV eJamani
INkundla ePhakamileyo iye yalahla ityala lezomthetho
abafuna ukuyeka abantu basebenzisa
ziwayo
Inkqubo eninzi ekhupha iintengiso kwi
iiwebhusayithi zeShayina giant ifunyenwe
I-Windows zero suku kwaye igcina
iinkcukacha ezizolileyo xa usebenza kunye
IMicrosoft malunga nomba ongahambanga
ubungozi bufumaneke kwi
Ukutshintsha kwe-Nintendo engasetyenziswa
sebenzisa ikhowudi yesiko kwaye uqhuba iDrupal
ufuna ukuphucula ngokukhawuleza oku
amabali afika ngqo
musa ukuya kuphi na eJeff Weston jela
uyakha into entsha entsha
kwiwebhsayithi yiyiphi into oyikekayo
umdlali wecala ukuba yiyiphi indawo apho kusebenza khona
ukudlala ndiyazi ukuba kufuneka usebenze
Kulungile
Ndiyakha iwebhusayithi epholileyo kakhulu
uyakha iwebhusayithi epholileyo ngokwenene
ngokuba uJeff edidekile akuthethi
kufuneka uvakashele ikati ye-TV ene-TV / iphupha
umphathi
ukuba ungena ukubamba web mda ukuba
lakho lewebhu kunye ne- imeyile engenamkhawulo
Ii- akhawunti ze- MySQL zolwazi zakutshanje
i-PHP WordPress kunye nezinye
kwanokubhaliswa kwegama lesizinda samahhala
ingaphantsi kweedola ezi-6 ngenyanga
ubhalisele namhlanje cat 5 TV isileshi DreamHost
oku
ke isigaba 5 TV yegumbi isigubungelo
amabali aphezulu weeklasi kunye ne
i- linux mics encinane ndim nguSachi Rickman kunye
Nasi amabali aphezulu esilandelayo
Kule Ntsuku iNkundla ePhakamileyo yaseJamani iye
yalahla ityala elalifunayo
bayeke abantu besetyenzisiweyo
kunye neprogram esusa iintengiso kwiwebhu
iiwebhusayithi zaqaliswa izigwebo ezintathu
kwiminyaka edlulileyo ngokushicilela isiJamani isiJamani
sokushicilela giant Axel Springer kuyo
ityholwa ukuba indlela yokuvala ibhloko ebi
kunye nokuyeka abantu abakubonayo
izipapasho kwiindawo zayo zifikelela
ukhuphiswano olungalunganga u- Axel Springer uthe
ukuba iya kuqhubeka nokusemthethweni
umngeni ngokuthatha umba
INkundla yoMgaqo-siseko yaseJamani
Isiqalo sokuqala sokushicilela isiJalimane sikhalaza
malunga nokukhwabanisa kunye no-2015 ukutsho oko
yaphula imithetho yokhuphiswano ngokuvumela
zinkampani ahlawule ukuba abe phezu olumhlophe
ukuyeka iintengiso zabo zivaliwe
Kwimeko emva kweNkundla ePhakamileyo
ukulahlekelwa ujikelezo lokuqala lwezenzo zomthetho
ngo-2015 okanye iifemu zeendaba zaseJamani
Kwakhona kwaqaliswa izenzo zomthetho ezinxulumene nazo
ukukhutshwa okulula kweentengiso kwakunjalo
iphula imithetho eyenzelwe
ukukhuthaza ukhuphiswano iNkundla ePhakamileyo
abavumelani nezigwebo zikaSperer
kwaye wathi akukho mithetho yaphulwa
kuba bekuye kubasebenzisi ngabanye
ingaba basebenzise isofthiwe okanye cha
abadali be-barblock kunye nabamkelekileyo
isigwebo kwaye wathi kwingxelo ethi
Kwakuvuyisa ukuba iJamani ephezulu
Inkundla yaphakamisa ilungelo kuyo yonke intanethi
abemi belizwe ukuba bavimbele okungafunekiyo
ukuthengisa i- intanethi emva kwesigwebo
iklasi likaHendrik lokuthunga i-Springer intloko
Umthetho weendaba ushicilela isigqibo
ukuhlaselwa entliziyweni yemidiya yamahhala ngoko
Ngaba kukuhlaselwa kwentliziyo yamahhala
media akukho andiqondi ukuba oko konke ke musa
Cinga ukuba akukho nhlobo
Ndicinga ukuba oku kulawulo olukhulu kwaye mna
bacinga ukuba kwakuyisigqibo esifanelekileyo ngoku sinikwe
mhlawumbi kusekelwe kumthetho waseJamani
kuxhomekeke ilizwe ngalinye analo
imithetho yabo yayiza kubonisa indlela
inkundla
unokukwazi ukwenza isigqibo kodwa mna
ngokupheleleyo i-100% imele emva kweJamani
Inkundla Ephakamileyo kule nto kuba ukuba ngaba
utsho ngokusemthethweni enkundleni ongekho
bavunyelwe ukukhanyela iintengiso unayo
nje ukuthengiswa kohlanga lwesintu kwaye
kakhulu ngokuphandle lonto unelungelo leyo
umntu ngoko ndimi ne
Court German kule omnye ukuba andifuni
ukubona iintengiso andifuni ukuzibona mna
Cinga ukuba le nto iphola
sihloko ukuba ukuba ukhululekile
endaba omele ukwazi
ukuvelisa ingeniso ke nantsi into yam
i-newsstand njengephephandaba elisetyenziswa ukuba libe
kwiphepha leendaba eziphathekayo endandisebenzisa ukuze ndibe nephepha
amakhwenkwe ekhathengeni amaphephandaba
i -nickel kwaye leyo yayingeniso yam
umlambo kwaye abantu baya kuthenga
iphephandaba elivela kwivenkile yangoku ngoku
umjelo wemali xa uza kuba
website kwaye nokhuphiswano kakhulu ukuba
ukhuphiswano olukhulu kuba yonke into
oku ku- intanethi kulindeleke ukuba
ikhululekile ngoko ke ngoku ndibeka iintengiso kum
indawo ukwenzela ukuba ibe yimbuyekezo
ukusasazwa kweendaba zam kwaye ke wena
ukuvimba ukuba kukho enye imbono
UJeff no kwaye ndifumana loo mbono kodwa
Nantsi yam ithatha itengiso kwi
I-Intanethi ayifani nemveli
ukukhangisa xa uvula iTV
fumana iirhwebo ufumana ethile
ishishini elithengiweyo ukuba lithengiswe
ngexesha elithile kungakhathaliseki ukuba yintoni
ziimeko zakho zobomi
ukuya kwintengiso ye- intanethi kwaye isekelwe
kwiikuki kunye nedatha kunye
ulwazi olukwabelwana ngalo
ukusetyenziswa kwe-intanethi ngoko kungabi
ukukhangisa kukujoliswe ngqo
ukukhangisa kwaye oko ndiyicinga
yamkelekile ukuba ivaliwe ukuba umntu
uthi jonga Andifuni data wam
zisetyenziselwa ukuthengisa umva kum enkosi
undishiye wedwa ke ukuba ngaba nguye
Kwimeko apho singenako ukutsho ukuba masenze
ngoko i-adblock kunye nomzekelo kwi
Kwimeko yeli bali kwakufuneka anike
yokuphuma umyalelo yopapasho ukuba
uthi
akukho mkhondo wokulandelela ikhowudi yokulandelela kunye kuphela
ukubonakalisa iintengiso kunye neyona nto kuphela
ukuba ukuba bavunyelwe ukuba ukubonisa ukuba
ezo zikhangiso eziqhelekileyo zineendaba zemveli
ukuba ithenge ukuba
sele bethengisa Ndingathanda kuzolunga naye
Ndiyathanda ngokwenene ngenxa yoko ayikho
ukukhangisa okujoliswe kuyo
ngamnye umntu kwi-intanethi iphrofayili yayo
ntengiso kwaye uyazi
imeko kwimeko efana ne- Facebook II
cima konke ukukwazi ukufunda idatha yam kunye
ndinike iintengiso ezijoliswe ngoku ngoko ndiqhubeka
Facebook kwaye ndibona zentengiso akukho
kuhambelana nantoni na
kodwa siyaqonda ukuba ngoba angazi
ndizive ngathi ndiyi-pigeon-holed-in
Iimveliso ezithile ndifumana uluhlu olubanzi
hlawulwa kumaphephandaba kwaye ndilungile ngoku
kunene ukuze ndiyithathe le nto
ngoko ndi-100% efanelekileyo kunye no-Ashley
njengokuba ukhetha iintengiso ezijoliswe kuyo
uthanda ukuyigcina sonke sinalo
Incoko yeveki edlulileyo ndiyinyani
Ngako oko ndiza kufumana iingcebiso
ngokusekelwe kwizinto endizijongayo ndiyithanda
kuba livula umhlaba weengcamango
umzekelo ukuba ndithenga imveliso kwaye kukho
umhlobo ongumhlobo ongazange ndive ngawo
okanye wakwazi ukuphanda kwaye ndifumana
intengiso ngayo ukuba Ndiyayibulela ndifuna
into ekhusela nantoni na
Isixhobo esandisandithengayo sinomvakalelo
ukuba uJeff uya kwi-Toys R Us uthenga ithoyiphu
ngokuba abantwana ahambe ku ndiphuma
kwaye bathi ufumene iibhetri
ukuba ahambe kunye kwaye uyababetha
ubuso abukho ubundlobongela
Ndiphosa emoyeni kwaye ndihamba ngaphandle
ukuqonda njengoko ufuna ubuyimfihlo bakho
uzukiswe ngokupheleleyo kwaye oko kwenza
ingqiqo kum kodwa intliziyo yam inene
kwaye mhlawumbi kungenxa yokuba ndilapha kulo mboniso
kodwa intliziyo yam inezivolontiya
ngaphandle apho kuphela onokukwenza imali
ezi fisi aziyizivolontiya zilungile
ukuba yile mali bayenza kakuhle ukuba
I-Facebook yayiyi-100% yokuzithandela esiya kuba nayo
ingxoxo ehluke kakhulu
Ewe u-Facebook ungumnini wehlabathi
ngenxa yokuthengisa kwabo ukuba kwaye kwaye
kwaye ukuba iinkcukacha zam umsebenzisi akazange ziqokelelwe kwaye
zigcinwe kwiinjongo zentengiso ndiza kuzenza
ube kancinci babekulangazelela ukuba nithi okay
Ngaba ndinokubambisana neenkampani zesikhangiso kule nto
kulungile kodwa kuba ufumene loo nto
ulwazi olugcinwe nguwe
umntu oyedwa uhlaliswe kuwe
ibe yimveliso yokurhweba zibe
ngokwakho
kukho iphrofayili yaseJeff ngaphandle apho
abantu bajolise kuyo ngenxa yoko
Mna intanethi andifuni nto mm-hmm
Ndiyinto enobulungisa kwiwebhu yaseTshayina
i-giant ifumene usuku lwe-Windows zero kunye
ugcina iinkcukacha zithule ngexesha
esebenzisana neMicrosoft malunga nombandela
Inkampani yaseTshayina e-360 ithi iyona
fumana i-zero kwi-Windows zero ngosuku
zasendle kodwa ngenxa yokuba uye waziswa
IMicrosoft ayitsheli mntu
indlela esebenza ngayo inkampani yamenyezela
ukuhlaselwa ngokufanelekileyo kwimihla engacacisiwe yosuku
lomhla ongachazwanga usuku lwehlabathi
ukulinganisa oko kuthiwa ubungozi a
Ukubulala i-bug ngokuphindwe kabini kuchaza ukuba iyayisebenzisa
inguqulo yakutsha ye-Internet Explorer kunye
izicelo ezisebenzisa i- kernel ye-IE kunye
njani oko kusasazeka kuyo
Amaxwebhu e- Microsoft Office afaka
iphepha lewebhu elibi ukuba ixhoba livula
uxwebhu isithuba ubanga i
ikhowudi enobungozi iya kuqhutywa kuyo
imvelaphi yokuqhuba engacacisiwe
Inkqubo yokuhlasela ngumfanekiso kuphela
kuhlasela kulwimi Chinese
Utshintshile ulwimi lwesiTshayina
umfanekiso ochazwe apha apha apha i- Microsoft
ubuya kukhetha ukuba abasebenzisi bayeke
usebenzisa i- Internet Explorer kwaye uyayisebenzisa
edge browser kunokuba abanye abasebenzisi
ukuqinisekiswa okuqinisekisiweyo
ngokwemali yexabiso lemarike okt
kuye a Ukuvalelwa ibaliwe elinambini
ekhulwini umkhangeli kwimakethi leyo
kutheni kutheni isonto elidlulileyo leveki eveki eveki
iipaki ezimbini
baxhamla ingxaki enkulu ukuba ifa, oko kukuthi
ubungozi be- CVE 2014 - i-322 a
ikhowudi ekude abulawe bug
Ke kuphela abasebenzisi be-Internet Explorer
umngcipheko kukuba yinto efanelekileyo kwaye
I-Microsystems zithetha ngeli xesha
ixesha iMicrosoft lifuna sitshintshe
emaphethelweni kakuhle apho sihlala apho kungekho mntu
ngu ewe kuhle ewe kulungile ke musa ukusebenzisa edge
Andiyithandi umgca ndicinga abantu
baya kusebenzisa umgca ukuze oko kulandelayo
ngileyo
Andizi uRobbie onokuyicinga
le yintoni i-browser elandelayo efanelekileyo ukuyisebenzisa
ukuba kulungile ukuba sibe ne-Internet Explorer njenge
Umgca wokuqala ongowokuqala ngowesibili kunye naye
mbuzo yintoni elandelayo yintoni into
isiphequluli esifanelekileyo
njengempahla uqinisekise yaye mhlawumbi uhambisana
imigangatho kwaye i-innovative iyakhawuleza
ezilungileyo kwizinto eziphathekayo kwezo zinto
ukuze ngokucacileyo wazi ukuba look ngob
kwiimbini eziphambili ezi- Firefox kunye
I-Chrome elula kwaye elula ngoku ungayifumana
kwezinye abantu opera kwaye ukuba ufuna
uzame ezinye zezinto ezifihlakeleyo
kakuhle kodwa kodwa ngokuqinisekileyo i-Chrome
I-Firefox ihamba malunga nokukholelwa
okanye kungekhona ngoku ngokukodwa kwi-Firefox 57
esebenzisa imemori engaphantsi kunaphambili
Iinguqulelo ze-Firefox zikhawuleza kwaye
uyazibonga ukuba likhawuleza kune- chrome I
awazi ukuba oko kunjalo kodwa andiyikho
ndizenzele yona
Ndineengxaki nge-Firefox kule
edlulileyo kunye nokukhupha imemori kwaye andithandi
Indlela ye-Firefox kwisixhobo sobume bendalo
ukuhlaselwa kwesistim kwendalo
Ndicinga ukuba njengawuphi na umkhangeli zincwadi esibulala off
isiseko sabo sonke sophuhliso njengabo
wenza kunye ne-Firefox 56 Ndicinga ukuba
yiloo nto ayikho-hayi kum ndicinga
ukuba ngokwenene kwakufuneka ukuba asebenze
abaphuhlisi babo bebhetele ngakumbi
ncinane
njengamanje izibini izikhangeli zibalulekileyo
I-Chrome Firefox uSasha unokukwazi
ngqondweni uyazi umbuzo wam wokuqala ukuya
wena uya kuba ngaba unayo i Firefox
Ifowuni okanye unayo ifowuni ye-Android
unomnxeba we-Android onayo
Ifowuni ye-Android ngoko kufuneka sicinge nje
malunga nento yokuba okay into enye
uya kusebenza kangcono kuwe Chrome okanye
I-Firefox ke ukuba ngaba kakhulu
ihambelana phezulu ukuya kumgangatho
browser uya kule ndawo yeyiphi
uya kusebenza kangcono kuwe ngoku i- chrome
luphuhliswa ngu-Google yinkampani efanayo
owenza ifowuni yakho isebenze
inkqubo ye-Android ukuze inxalenye ye- Chrome yileyo
ungangena kwiprofayile yakho yeGoogle kwaye
kukunika ukufikelela kwizinto ezifana
iibhukimakhi ezabelwana ngazo kwifowuni ebelwana ngayo
amabhukumaka kunye nezinye iikhomputha
usebenzisa i-Chrome kwaye ikunika ukwabelwana
ukufikelela kwimbali yakho kunye namaphasiwedi
kunye nezinto ukuba ndiyenze loo
Isiseko se-Google njengomsebenzisi we-Android
ngaba uya kufumana inzuzo kwinto yokuba
uyifumana i- imeyile yakho efanayo
indlela kwiiplani ezahlukeneyo kunye
udibanisa kwaye ndicinga ukuba
impendulo mhlawumbi nguwe
Kwimeko yakho iya kuba yi- Chrome
mhlawumbi isiphequluli esihle kunawe
I-Firefox ayinikezeli uhlobo olufanayo
umsebenzi oza kuhlanganiswa
kwifowuni yakho kwindlela ye Google
isiphequluli sinjalo apho ndingathanda khona
mhlawumbi uxhomekeke kwimeko yakho kwaye usebenzisa
I-Chrome ikhuselekile ekuhlaselweni okufana
Oku kufuneka sisebenze kufuneka sibe nobulumko
kufuneka sihlale sikhumbula ukuba
yokwaleka ezo abantu ukuba baphume
apho uzama ukufumana ulwazi lwakho
balapho
Abasebenzisi abakhohlisayo abakhulayo
iifestile zeebhrawuza ukwenzela ukuba iphepha lewebhu lilandele
ebonakala ngathi yimilayezo yephutha ekhangelekayo
njengephutha ye-Windows kwaye nqakraza apha
ukulungisa okanye ukubiza le nombolo ukufikelela
ukuya kwiMicrosoft kuba sinayo
iqhosha lakho kwiikhomputha zezi ntlobo
izinto ngokukhawuleza nje ngokuba uyazi
Inyaniso yokuba kukhona iisongelo zewebhu
apho omele ujonge khona
njengawuphi na umkhangeli zincwadi kufuneka ube smart malunga
ezo zinto kunye nxalenye yazo
nje ukwazi ukuba kufuneka uqaphele
kwabo
Ewe uwe ukhuselekile ngoku ngoku
ukuya apha, okt
kukuba izinto ezenzekayo zenza
ayifuni ukuba umsebenzisi enze idiodio
into yile nto ihlamba ngayo
kunye Outlook Express endala ukuba
wathintela i-imeyile ene-malware
kuyo boom
usulelekile awuzange ufune ukuba
uvule ukuba awunakuze ucofe
unxibelelwano kwindlela yakho yintoni na
kunye neemveliso zeMicrosoft
Umkhiqizo weMicrosoft ngoku kwi- Internet Explorer
Into efanayo uthabatha loo nxu lumano
kunye nokugqithisa osulelekileyo unayo oku
i-malware nayiphi na intsuku yosuku
uyisebenzise kwaye ingangena yakho
Inkqubo ukuba awukho na patched kwaye
uyazi ukuba zikhangeleka kwiMicrosoft
kwaye uthe oh
asiyikuxhasa oko asifuni abantu
ukuyisebenzisa ngaba sifuna ukuyikhanda
ndiyaqikelela ukuba ndina ngcono kodwa awuka kuwe
uyazi ukuba akuyena umdlalo abo
omnye ukudlala ewe ewe
i-Chrome iya kukhuseleka ngenxa yokuba
ezo zixhaphazo azikho inxalenye ye-chrome
kunye nophuhliso lwezinto eziphilayo ze- Chrome
kwaye i- Firefox yisekelwe ngokwenene
imodeli ezahlukeneyo ngokupheleleyo ukuba
IMicrosoft ngoku into enye enika
ndimise isikhathazo malunga neli bali
lwam amava ekujonganeni nawo
Izibonelelo zorhulumente ndiza kuthetha oko
ngokubanzi oorhulumente baleka emva
ukuhlaziywa kwaye njengomnyaka odlulileyo ndiyazi
xa ndijonge urhulumente
izibonelelo zomthengi wam
basebenzisa i- Internet Explorer kuba
Babesenayo iifestile kunye neheyi ngokufanelekileyo kwaye
Ndiya kukhe ndingenakholwa ukuba oku kulapha
ikhompyutha yekhompyutha ngoko ukuba unayo
iikhompyutheni zikaRhulumente ezinokwenzeka
basasebenzisa isofthiwe efana
Iindlela zokusebenza ukuba nje zizele
imingxuma kodwa usasebenzisa intanethi
I-Explorer kwaye awuzange uyihlaziye
iingxaki ezinkulu ukuze kube ngcono
ukuba nje siya ku Linux
Ewe kakuhle wadlala akuthethi ukuba kunye
Qhotsa ekupheleni va na akukho nto
umbuzo ngxelo xa ufuna
ukuya apho kwaye ndicinga ukuba uyazi ukuba utshilo
ikhonkwane ekhanda apho iJeff apho
uyazi ukuba urhulumente unenkathazo
ukuhambisana ne teknoloji kuba
abanalo igunya abanalo
zinokuba nezixhobo zokuhlala zihlala njalo
ukuphuculwa nokuphucula izinto kunye
ngokunyanisekileyo kwaye ezininzi zikaRhulumente IT
Amasebe ngabantu abaya kuwo
esikolweni emva 90 kwaye baqeqeshwa
ngokusekelwe 90 obuchwepheshe kwaye ukuba usebenzisa i-
NT kwi-server yakho kakuhle mhlawumbi
ngenxa yokuba ufundiswe kwi -90s kwaye
ayiphuculanga kwimfundo kodwa
kodwa kukho into yokuba amanye
abantu bezinye iinkampani zigcinwe
ubuchwephesha abaye batyala
ngoko ucinga malunga ne- activex
uphuhliso apho bahlawule khona amashumi
amawaka eedola ukuzakhela
isakhiwo se- intanethi ye-intanethi
lwesofthiwe esele yangaphakathi
intranet umzekelo ngoku uxelela
ke kufuneka ukuba afudukele chrome kunye
bajonge kuloo mawaka amabini ama dollar
ibhilikhi ukuba bahlawula iminyaka elishumi edlulileyo kwaye
ndithi o uyazi into esiyikuya kuyo
loo nto akunazintlobano asizi yakhiwe
i-intranet yethu yonke ingenakuthetha
ubungozi bufunyenwe kwi
Ukutshintsha kwe-Nintendo engasetyenziswa
siko baleka ikhowudi yokhuseleko umphandi Kate
i-emkin ikhuphe ubungqina bekhowudi yomgaqo
ubizwa ngokuba yi - gele exhaphaza i-bug
kwii- chipsets ze- Nvidia ze- Tegra ukuqhuba isiko
ikhowudi kwiinkcukacha ezitshiyelwe phantsi kweTykin ngubani
ithatha inxaxheba kwiNintendo
Iprojekthi yokuqhawula i- Ries ephuhlisiwe
ihoot yebhoot ebandayo yokuzonwabisa imidlalo
ezisebenzisa ngokunenzuzo
ukuphambuka kwi- Tegra boot ROM naye
esebenza kwi-firmware yokushicilela
ebizwa ngokuba yimozulu engasetyenziswa
ngokusebenzisa i-fuse i- gele ngokwenene xa uthe
jeli zisebenzisa sesichengeni ngexesha
utshintshe ukuqalisa ukuyilawula
igajethi kunye
- le software cute axoxe ngayo
luncedo ekuvulekeni ukuvalwa
Ukuguqula iNintendo ukuze imidlalo ye-homebrew
siko firmware kunye nezinye ikhowudi ibe
run uya kufuneka ufikelelo ngokwasemzimbeni
i-hardware ngexesha lokumisela ukwenza iifom
La akuyona into engakutsalwa
ngaphandle kwe-moya kwibhokisi yeposi
ekuchazeni iziphumo zalo ngaphambili
inyanga
U-Temkin wachaza ochaphazelekayo
ubungozi bubangelwa yikhowudi
mpazamo kwi- ROM ye- boot efundwayo kuphela
kwiinkalo ezininzi zeTegra zeTykin zibalwa
umba ukhona kuyo yonke iNintendo
utshintshe uhlobo lwesiphene
ukuba kuya kufuna i-hardware ukuhlaziywa
ukulungisa i- boot rom equlethe
Inkqubo yeprogram iyamkela iifayile ezincinane
efrijini kodwa ayikwazi ukuhlaziywa
emva koko ngokwe- temp Caen oko
kuthetha kanye adlula umatshini sesichengeni
ukukhupha idibanisa ukubeka ingozi
ibhaka kwaye ayikwazi ukunciphisa
I-Temkin ithi ukuxhaphazwa
echazwe ngokufanelekileyo kwaye ithunyelwe
kwabanye abathengisi abasebenzisa i-Tegra efakiwe
abaqhubi ababandakanya iNintendo
ukuxhatshazwa kuxhathisa abaprofeti
ingcambu yethemba kwaye inikezela umhlaseli
kunye nokufikelela kwiimfihlelo kutshisiwe
ifowuni ifaka kunye nokulandela
ukusetyenziswa kwekhowudi ngexesha lolo hlobo
ukusetyenziswa kakubi kungasetyenziselwa i-malware
ukuphazamisa abasebenzisi idatha yabo ngenxa
kwiimeko zeNintendo
utshintshe ngokuba yi-console yokudlala
mhlawumbi oku kuya kuqhutyelwa
ukuhambisa idivaysi uze udale ibhodi yokuqhuba
imithwalo yokulayishwa kwecala elingavumelekanga
Iinkcukacha ezipheleleyo zegciwane
isetyenziswe ukuba ibonakaliswe ngoJuni 15 ngo-2018
ngaphandle kokuba lenziwe uluntu ngabanye kuqala
umzamo ofanayo wokwenza isiko
i-firmware yomshicileli usebenzisa
nengozi okanye enye
Okufanayo kuqhutyelwa liqela elibiziweyo
Abaqhubi beqela eli lipholile le lipholile
Ndiyathetha ukuba lusizi ukuba kukho
ubungozi owaziyo obungakuvumela
abantu ukuba batshintshe ngokupheleleyo indlela
zabo
egijima ukuze ukwazi ukuba ayenayo
kufuneka ukuba uthenge imidlalo
Nintendo ngokufanelekileyo kodwa oku kuphumelele
ukugqithisa isigxina ngokufanelekileyo ukuze uvula
Umnyango omtsha wokuhlola kunye nawe
utshintshe kwaye ndiyathetha
Ndiyakuthatha ukuthatha i- tech ukuya kumgangatho olandelayo kwaye
Ndicinga ukuba oku kuluhlobo oluhle
Ngoku nje uNintendo ukhululile
utshintshe ibhodi O yinto endiyazi ukuba wena
kulungile ke yinto ehlukeneyo
ikhadibhodi ibonisa ukuba uyazi izinto ezimnandi wena
unokukwenza ngokutshintsha kwakho ungawujika
kwi-piano okanye i-robot okanye i-whatnot kunye nayo
Eyona nto igxininise kwi-right right yes, ndiyayithanda
kwaye ke oku kuhlekisayo kwaye kunomusa
isigqebelo kuba ukuba uhlobo ukunyamekelayo oko
kwinqanaba elilandelayo kanye ngoku zonke i
ngokukhawuleza unako ukuguqula umtshini wakho
into into epholile
bababone ukubandakanyeka kwisiqu
ukunyakaza ukufundisa abantwana indlela yokwakha
izinto kunye nekhowudi kwaye wenze konke olo hlobo
izinto ngokuqinisekileyo ngoko ndiyathanda ukutshintsha kwam
endiyithandayo ndiyisebenzisa rhoqo kodwa kodwa
oku ngaphandle kwendawo
Ndisebenzisa umtshini wam kwaye ndiyazi ukuba ingaba
ube nombini onokubethwa njengokuba ndingenako
utshintshe kwaye kwakhona ube nalolu hlobo
into apho ungaya ibe
into esiya kuyibona ndiyicinga
ekupheleni kwentsuku enokwenzeka ukuba ndithetha
ukuba apho kutshintshe ikhululekile kwi
ulandelelwano lwebhodi ukwenzela ukuba unayo indlela
zifike kuwo kwaye kwaye uyazi
negalelo le khowudi ekunikezela kabini
Ukuqalisa ndiyathetha ukuba yinto ngokupheleleyo
kunokwenzeka ngokupheleleyo kodwa enye into
wayemangalisa nokuba kungenxa yokuba mna
kuthetha ukuba uyimvelo onayo
ngokwenyama ukuba ufumane ikhowudi
kule nto iya kuba yinto enjalo
ukukhupha ngengxaki ye-malware ndiyithetha
Abantu abaninzi kangakanani na ikhefu ngob ibe
ikhaya lixhomekeke kumatshini obeka ikhowudi kuyo
ngoku ufinyelele idatha yakho kwinethiwekhi I
kufuneka ucele nokuba nguAsha njani njani
ufumana imidlalo kumatshini njani
bagcina on iswitshi ke kufuneka ukuba bathenge nazo
Ewe ukhumbula i-Nintendo DS ewe
yeah Super di ubona ngathi oko kuvakala ngathi
I-cartridge yeyona encinci ngathi ndifana nayo
Utsho i-cartridge ifana nesithonjana
i-cartridge ngoko loo msebenzi unako
ungayisebenzisi i-cartridge engenakuyenza
njengokuchaphazela ukuqhutyelwa kwemidlalo ngokomzekelo
kwaye emva koko uvula umtshini
kunye nokuqhaqha okukuyo ndicinga ukuba kukho
uhlala ulandelelwano lwebhodi phambi kokuba ulayishe
umdlalo nje apho ubeka khona
umdlalo phambi kokuba uqalise oko akusiyo loo nto
indlela owenza ngayo kakuhle ewe kodwa wena usaphila
kufuneka uqalise kwisofthiwe kwi
ukuze ukwazi ukufunda umdlalo ukuze wena
uya kuhamba uPat ngu Mike umndwendwe wam
yintoni ibali uqala ngayo
isofthiwe kuqala uze ufinyelele umdlalo
kwahluka ngaphezu yokuqalisa yakho
I-Raspberry Pi kwaye emva koko uyakwazi
ukufikelela kwi- retropie nje ngokuba ne-retropie
apho akutshintshi i-boot
ulandelelwano ngaphandle kokuba kukho indlela yokutshintsha
esephepheni ngandlela apho i ndicinga nje
kunokwenzeka kodwa kwakhona kwakhona ukuba ngaba kunjalo
umqhubi wokufunda onamathela kuwo
lwakho utshintsho oya kuba nalo ngokwenyama
impembelelo esenza ngoku ke ndithi kuthiwa ngubani
uyazi ukuba kunokwenzeka ukuba ndicinga ukuba ndiyathetha
kusetyenziswe ngokutsha kodwa kuya kuba njalo
unomdla severs ngokuqinisekileyo ecaleni
ukulayisha imidlalo yokudlala imidlalo ye-indie imidlalo
ukukwazi ukukhulula imidlalo ongayenza
badlala kwi -switched root that yeah
unako konke ngokukhawuleza owaziyo
kakuhle ndicinga ukuba kuya kuthatha konke
ezo ROM umelwe kukuba kwi bathi yakho
buyisa kwakhona umtshini wakho ngoku ufumane
i-retropie ukuya apho uya khona
Izinto zobuqili yinkonsole eyonwabileyo kwaye
kuba mnandi nangakumbi kungekudala na uphelelwe
Ukuphaphaza kufuneka uhlaziywe ngokukhawuleza
njengento yokuxhaphaza yasendle iinjongo zokuthatha
ngaphezu kwabahlaseli bakho beeseva
ukuxhaphaza ngokutsha
ubungozi kumxholo weDrupal
inkqubo yolawulo evumela ukuba
uthathe ulawulo olupheleleyo lwamandla
iiseva zewebhusayithi ubuncinane ezintathu
Amaqela ahlasela asebenzisa kakubi iDrupal
ukufika kwigama elinikezelwe kakhulu
ubungozi obunzima obuqhekezayo
kugcina ukugcinwa kwempembelelo kulandelelwaniswe ekupheleni
Ngomhla weDatshi ukuhlaselwa ukwenza kube lula
nabani na kwi - intanethi ukuthatha
ulawulo olupheleleyo lwabasekeli abasengozini
ngokufumana i-URL kunye nokujova
ikhowudi yokusetyenziswa ngokubanzi
ukuxhaphaza kwenza abahlaseli baqhube ikhowudi
ukhetho lwabo ngaphandle kokuba kokuba
unayo i-akhawunti nayiphi nayiphi na into
Ndixolele naluphi na uhlobo olukhuselekileyo
website ubunzima zingaxhatshazwa Drupal
iiseva zisikhumbuza ngesi sifo
ukuhambisa iiseva zeWindows iminyaka elishumi edlulileyo
owamkela abagxeki bezobugebengu
Izigidi zabantu abahlaseli beza kuba
sebenzisa uthenge yabo zasasazwa ngokubanzi ukuze
qalisa imiyalelo emitsha ngenxa yewebhu
iiseva zininzi kakhulu
amandla ombane kunye ne-intanethi ye-intanethi
kunekhompyutheni yedeskithophu ukutshabalalisa okutsha
iiseva ziyekezelwa yilo
ukuxhaphaza ibanga ingozi enkulu kakhulu
I-intanethi i-Drupal igcinwe iiphene
ukulandelelanisa ubungozi obubalulekileyo
zombini ezi sixhenxe zikhomba ezisixhenxe
iintsapho uguqulelo kwakunye ezintandathu
intsapho egcinwe yimiba yokuma
kuxhaswa ngabaphathi be-2016
ayifaki ukufaka ipaki kufuneka
kuthatha iisistim zabo zonakaliswe kwaye
uthathe isinyathelo ngokukhawuleza ukuba uhlaziye ii-disinfised
izinto ezikrakrayo zenzeka nganye iveki ndivakalelwa
[Ukuhleka]
Drupal uze ufake enye into
WordPress ngoko kufuneka uhlaziye kwaye
uthanda kwaye kufuneka ugijime wena
ukhuseleko kunye nezinto zonke onayo
ukuyifaka kwaye kufuneka kwenzeke konke
ixesha elithile umbuzo wam unobangela
ngaba umntu akayi kwenza oko ndivakalelwa
ngaba zonke ezi ndaba aziyi kuba
hamba ukuba abantu bahlaziywa xa ba
ebekumele ukuba uhlaziye yebo kodwa
kuya kufuna ukuba uluntu ukuba
ubuvila kwaye ngokwenene loo nto malunga kuphela
indlela yokuyibeka kubantu
iya kuqhuba iseva isebenze iwebhusayithi
ukuba kufuneka ukuba kubekho ukhuseleko bayazi ukuze
yonke imihla kufuneka ukhangele ukujonga
kukho into apho inkqubo yam ikhona
umngcipheko apho idatha yam yomsebenzisi isengozini
Ndiyathetha iDrupal yiplatifti enkulu
iitoni kunye neetoni zokusetyenziswa kwewebhu kunye
ngenxa yokuba unokwenziwa ngendlela enokuzikhethela
ezinkulu zeenkampani zewebhu eziqhutywa
ngeDrupal kunene
Inkqubo leyo ndiyithethayo II isebenzise iJoomla kakhulu
ebudeni bexesha elidlulileyo ndibe nomusa wokuphuma
Joomla kodwa iDrupal yinto enkulu elandelayo
ukuba wonke umntu othuthela kuwo
kwaye xa ufumana isayithi leDrupts up kunye
unayo zonke izandiso zakho kunye nazo zonke
eyakhelwe kuyo kungenakwenzeka ukuba
bakwazi ninduluke wenze yonke entsha
indawo kwaye abantu bafundela
benza into yabo kwaye baya khona oh kukho
olunye uhlaziyo kodwa ke ndibize ezo
izandiso kwaye andiyazi ukuba kunjalo
usebenze njengokuba kungabonakalisa abanye
izandiso zam ngenxa yokuba izandiso
awanamhlanje uyazi ukuba ndinguye nje
ungayigodla isikebhe kwaye kukho oku
ingqondo yokuba kukho ukuhlaziywa ngoko ndilapha
gonna alinde ukuba elinye elilandelayo ukuze uqinisekise
ezi bugs kulowo entsha esisigxina embi
imbono ibonakala ibhanana kum ukuba oko
bekuya kuba ngumgca wokucinga kodwa kunjalo
kuba abaninzi abantu baye bashiswa
ngohlaziyo olwenza umsebenzi
Akunamsebenzi ndiza nje ndiphose into ethile
phandle nje ngenxa yokuba sifanele simbole
ukuphakamisa inxalenye kodwa ngokukhawuleza ngokwenene
ecamngca kwi-ofisi karhulumente
ngubani ongenakukwazi ukuhambisana nekhnoloji
ucinga ngeDrupal kunye nomxholo
iinkqubo zolawulo zifakwa kwindawo
ngenxa yokuba imali iindleko zazo abanalo
ukuphuhlisa i- backend sinokudala
Isayithi lokulawula umxholo iindleko zethu ziya
phantsi ngoku ukuba iindleko zethu ziyahla phantsi
ukuba ingqondo ivumelekile ukugcina iindleko
ngoko isondlo siwela ngasendleleni kwaye
akukho mntu ugcina ulondolozo olusebenzayo
uhamba nala mawebhusayithi ukuze wazi
ubona lonke ixesha abathengi abantu
ii- website ezishibhile ezisekelwe kumxholo wayo
lawulo lwewebhu
bathi inkonzo ngenxa yokuba akukho mfuneko yokuba
hlawula imali eninzi ngaphambili kodwa uyayenza
kufuneka agcine kwaye ukuba musa
uya kuba ngenye yezo zixhatshazwayo
Ndiyabonga uRobbie kunye nokubonga okukhulu kuRoy W
Nash kunye noluntu ohlala kulo
ukuthumela ibhola le-sauce kuleveki sibonge
ukubukela i- TV -ezintlanu
Iindaba zeendaba azilibali ukuthanda kwaye
ubhalisele zonke iindaba zakho ze-tech nge
ncinane i- lytx bias kwaye ikhululekile ngakumbi
umxholo qiniseka ukujonga i- website yethu
ukusuka kudidi-anesihlanu TV yegumbi Ndiyavuya
Sasha Rickman Siyabonga Sasha NdinguRobbie
UFerguson kunye nerekhodi oyiyo
ukuqhuba i-teleprompter namhlanje ebusuku
Umhlobo wam ndiyifosiso yam kufuneka
ndikhumbule ngokwenene ndifanele ndibe nayo
ukuba ndikhumbule ndiyazi igama lam ndiyazi
kuya ehleli khona mna andazi
into oyithethayo injengobomi bokwenene uRon
I-Burgundy ufunde nje oko kukuko
isikrini kwaye ukuba kukho ezinye iindawo ezintathu ezongezelelweyo
Kufana no-o apho siya khona
Ndiyazi ukuba wena uya kuba apha
Kwiveki ezayo ngumbuzo oyintloko
Ngaba nonke niya kuba ngeveki ezayo
ngokuqinisekileyo kakuhle ukuba ndiya uceba kuyo oh
inkwenkwe kuba ngeveki ezayo siya kuba
ukujonga i -robot yangempela-ubomi
ukubhalwa kwi-Raspberry Pi kwi- Oh
bhotile awufuni ukuphosakela into esinayo
le nto siza kubonisa
apha kwi-show kwaye siya kuba
ukufundisa ukuba isebenza njani esiqwini enkulu
izinto zizindlela zokufundisa abantwana besayensi
zobugcisa zobunjineli kunye neemathematika
kwaye siza kufunda ukufunda ikhowudi
I-robot iya kuba yinto emnandi kwaye
Ndiyabulela kuwe ngenxa yakho yonke
Umsebenzi onzima ebusuku ebusuku sibonga indwendwe yethu
UJonathan owayelapha e- x-block kunye
qinisekisa ukuba uhlolisisa olo dliwano-ndlebe
buyela emuva ujonge amaxesha alishumi
ngenxa yokuba kwakukho into eninzi
ulwazi apho kwaye unayo
imibuzo ngemali ye crypto
i blockchain akuyi ekubeni thina
blockchain bonisa ungakhathazeki kodwa senza
ufuna ukuzisa ababukeli oko bafuna
ngoko ufumane imibuzo yakho ngokungeniswa
zona kithi kwi-youtube okanye nge-website yethu
yindlela kakhulu ukufumana loo mibuzo
kwaye njengoko nditsho ndiyichaphazela abantu
abakwaziyo ngakumbi okuninzi malunga kunam
ngoko ndicinga ukuba yindlela yokuyenza
Ngokuqinisekileyo unesonto elimangalisayo likhangele
phambili ukukubona ngeveki ezayo ebusuku
[Umculo]